---
title: "Förklarar beräkna enheter i Azure-databas för PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Azure DB för PostgreSQL: den här artikeln förklarar begreppet Compute enheter och vad som händer när din arbetsbelastning når det maximala antalet Compute-enheter."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 6077e52f60c7ef0afe7df9201ec05081ba81c179
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="d1d06-103">Förklarar beräkning enheter i Azure-databas för PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="d1d06-104">Den här artikeln förklarar begreppet Compute enheter och vad som händer när din arbetsbelastning når det maximala antalet Compute-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-104">This article explains the concept of Compute Units and what happens when your workload reaches the maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="d1d06-105">Vad är Compute enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="d1d06-106">Beräkna enheter är ett mått på CPU bearbetning dataflödet som garanterat ska vara tillgängliga för en Azure-databas för PostgreSQL-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed to be available to a single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-107">En Compute-enhet är en blandning av processor-och minnesresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-108">I allmänhet del 50 Compute enheter hälften av en kärna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-108">In general, 50 Compute Units equate to half of a core.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-109">100 enheter för compute del en kärna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-109">100 Compute Units equate to one core.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-110">2000 compute enheter del 20 kärnor garanterad bearbetning genomströmning tillgängliga för servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-110">2000 Compute Units equate to twenty cores of guaranteed processing throughput available to your server.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d06-111">Mängden minne per Compute-enhet är optimerad för Basic och Standard prisnivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-111">The amount of memory per Compute Unit is optimized for the Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-112">Dubblerade Compute-enheter genom att öka prestandanivå är lika med dubblerade uppsättning resursen är tillgänglig i den enda Azure-databasen för PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-112">Doubling the Compute Units by increasing the performance level equates to doubling the set of resource available to that single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d06-113">Ett Standard 800 Compute enheter innehåller till exempel 8 x mer CPU genomflöde och minne än en 100 Compute standardenheter konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-114">Medan 100 Compute standardenheter ge samma CPU genomflöde jämfört med grundläggande 100 Compute-enheter, är mängden minne som är förkonfigurerad i Standard prisnivån dubbla mängden minne som har konfigurerats för grundläggande prisnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-114">However, while Standard 100 Compute Units provide the same CPU throughput compared to Basic 100 Compute Units, the amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double the amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-115">Därför Standardprisnivån ger bättre arbetsbelastningsprestanda och kortare transaktion svarstid än i grundläggande prisnivån med samma Compute enheter markerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with the same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-the-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="d1d06-116">Hur tar jag reda på hur många Compute enheter som behövs för min arbetsbelastning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-116">How can I determine the number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="d1d06-117">Om du vill migrera en befintlig PostgreSQL-server som körs lokalt eller på en virtuell dator kan du bestämma antalet Compute enheter genom att uppskatta hur många kärnor bearbetning genomströmning din arbetsbelastning behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-117">If you are looking to migrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine the number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1d06-118">Om din befintliga lokala eller virtuella server använder för närvarande 4 kärnor (oräknade CPU hyperthread), börja med att konfigurera 400 Compute enheter för din Azure-databas för PostgreSQL-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-119">Compute-enheter kan dynamiskt skalas upp eller ned beroende på dina behov för arbetsbelastning med nästan inga driftavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1d06-120">Övervakaren mätvärdena graph i Azure-portalen eller skriva Azure CLI kommandon - för att mäta beräknings-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-120">Monitor the Metrics graph in the Azure portal or write Azure CLI commands -to measure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-121">Relevanta mått för att övervaka är Compute enhet procent och beräkna enhet gränsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-121">Relevant metrics to monitor are the Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d1d06-122">Om du hittar lagring IOPS inte är fullt utnyttjade maximalt Överväg övervakning användning samt beräknings-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-122">If you find storage IOPS are not fully utilized to the maximum, consider monitoring the compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-123">Höja Compute-enheter kan ha högre i/o-genomflöde av inskränkning flaskhalsar på grund av begränsad CPU eller minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-123">Raising the Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening the performance bottleneck due to limited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="d1d06-124">Vad händer när jag träffar min max Compute-enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="d1d06-125">Prestandanivåer kalibrera och regleras för att tillhandahålla resurser för att köra din databas arbetsbelastning upp till max gränserna för den valda prisnivå tjänstnivå och prestandanivå nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-125">Performance levels are calibrated and governed to provide resources to run your database workload up to the max limits for the selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1d06-126">Om din arbetsbelastning når de maximala gränserna i antingen Compute enheter eller etablerade IOPS-gränser, du kan fortsätta att använda resurser på den högsta tillåtna nivå, men dina frågor är troligt att ökad latens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-126">If your workload reaches the maximum limits in either the Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue to utilize the resources at the maximum allowed level, but your queries are likely to see increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-127">Dessa gränser kommer inte några fel, men i stället en nedgång i arbetsbelastningen, om inte minskningen blir så allvarliga som frågar timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in the workload, unless the slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1d06-128">Om din arbetsbelastning når de maximala gränsen för antalet anslutningar, aktiveras explicit fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-128">If your workload reaches the maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="d1d06-129">Mer information om resurser begränsar finns [begränsningar i Azure-databas för PostgreSQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1d06-130">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d1d06-131">Mer information om prisnivåer finns [Azure-databas för PostgreSQL prisnivåer](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d06-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
