---
title: "aaaOverview av Azure-databas för PostgreSQL relationsdatabstjänst | Microsoft Docs"
description: "Innehåller en översikt över Azure-databas för PostgreSQL relationsdatabstjänst."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="1ca08-103">Vad är Azure-databas för PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="1ca08-104">Azure PostgreSQL-databas är en relationsdatabastjänst i hello Microsoft cloud inbyggda för utvecklare baserat på hello gruppversion med öppen källkod [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) databasmotorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-105">Tjänsten är tillgänglig som förhandsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-106">Azure-databas för PostgreSQL ger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca08-107">Förutsägbar prestanda på flera servicenivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca08-108">Dynamisk skalbarhet utan avbrott för programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca08-109">Inbyggd hög tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca08-110">Dataskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="1ca08-111">Alla dessa funktioner kräver nästan inga administration och alla tillhandahålls utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-112">Dessa funktioner kan du toofocus på snabb utveckling och accelerera din tid toomarket i stället allokera värdefull tid och resurser toomanaging virtuella datorer och infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-113">Du kan dessutom fortsätta toodevelop ditt program med hello Öppna källa verktyg och plattform du önskar och leverera med hello hastighet och effektivitet verksamheten kräver utan toolearn nya kunskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ca08-114">Den här artikeln är en introduktion tooAzure databas för PostgreSQL grundläggande begrepp och funktioner relaterade tooperformance, skalbarhet och hanterbarhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-115">Se dessa quick startar tooget som du startade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1ca08-116">Skapa en Azure-databas för PostgreSQL med hjälp av Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="1ca08-117">Skapa en Azure-databas för PostgreSQL med hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="1ca08-118">En uppsättning Azure CLI- och PowerShell-exempel finns här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1ca08-119">Azure CLI-exempel för Azure-databas för PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="1ca08-120">Justera prestanda och skalning utan avbrott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="1ca08-121">Azure-databas för PostgreSQL-tjänsten erbjuder två tjänstnivåer för tillfället: Basic och Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-122">Varje tjänstnivå erbjuder [olika nivåer av prestanda, IOPS garantier och funktioner](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-123">Du kan skapa din första app på en liten server för några kronor i månaden och sedan [ändra hello prestandanivå](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) inom tjänsten tjänstnivån manuellt eller automatiskt på alla tid toomeet hello behoven för din lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-124">Du kan göra detta utan driftavbrott tooyour program eller tooyour kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-125">Dynamisk skalbarhet aktiverar databasen-tootransparently svara toorapidly ändra resurskraven och aktiverar du tooonly betalar för hello resurser som du behöver när du behöver dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="1ca08-126">Övervakning och avisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="1ca08-127">Hur du bestämmer dig för när toodial uppåt och nedåt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-128">Du kan använda hello inbyggda prestandaövervakning och avisering funktioner, kombinerat med hello prestanda baserat på Compute-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-129">Använda dessa verktyg kan du bedöma snabbt hello effekten av Compute enheter skala upp eller ned baserat på din aktuella eller planerade prestandabehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-130">Mer information finns i [Azure-databas för PostgreSQL-alternativ och prestanda: förstå vad som är tillgängliga i varje tjänstnivå](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="1ca08-131">Håll igång din app och din verksamhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="1ca08-132">Azures branschledande 99,99% tillgänglighet (inte tillgängligt i förhandsvisning) servicenivåavtal (SLA) tillhandahålls av ett globalt nätverk av Microsoft-hanterade Datacenter gör att din app igång 24/7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-133">Med varje Azure-databas för PostgreSQL-server kan du dra nytta av inbyggd säkerhet, feltolerans och dataskydd som du annars skulle ha toobuy eller design, skapa och hantera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-134">Med Azure-databas för PostgreSQL varje tjänstnivå erbjuder ett omfattande utbud av funktionerna för verksamhetskontinuitet och alternativ som du kan använda tooget upp och körs och fortsätter att på så sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-135">Du kan använda [point-in-time-återställning](howto-restore-server-portal.md) tooreturn en databas tooan tidigare tillstånd, så långt tillbaka som 35 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-136">Dessutom kan hello datacenter som är värd för dina databaser skulle få ett avbrott, du återställa databaser från geo-redundant kopior av nya säkerhetskopior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="1ca08-137">Skydda dina data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="1ca08-138">Tjänster för Azure-databas har en tradition av säkerhet för data att Azure-databas för PostgreSQL upprätthåller med funktioner som begränsar åtkomst, skydda data i vila och under rörelse och hjälper dig att övervaka aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-139">Besök hello [Azure Säkerhetscenter](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) information om azures plattformssäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="1ca08-140">hello Azure-databas för PostgreSQL-tjänsten använder kryptering för data i vila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-141">Data, inklusive säkerhetskopior krypteras på disken (med undantag för hello av tillfälliga filer som skapas av hello-motorn när du kör frågor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-142">hello används AES 256-bitars chiffer som ingår i Azure storage kryptering och hello nycklar är hanteras av datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-143">Lagringskryptering är alltid igång och kan inte inaktiveras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="1ca08-144">Som standard hello Azure-databas för PostgreSQL-tjänsten är konfigurerade toorequire [SSL anslutningssäkerhet](./concepts-ssl-connection-security.md) för data i rörelse över hello nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="1ca08-145">Framtvinga SSL-anslutningar mellan databasservern och ditt klientprogram hjälper dig att skydda mot attacker som ”man hello mitten” genom att kryptera hello dataströmmen mellan hello-servern och ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="1ca08-146">Alternativt kan inaktivera du kräver SSL för att ansluta tooyour databastjänsten om klientprogrammet inte har stöd för SSL-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1ca08-147">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca08-148">Se hello [sida med priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) för kostnadsjämförelse och Kostnadsberäknare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca08-149">Kom igång genom att [skapa din första Azure-databas för PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca08-150">Skapa din första app i Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [anslutningsbibliotek](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca08-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
