---
title: "aaaEnable offlinesynkronisering för Azure Mobile App (Xamarin Android)"
description: "Lär dig hur toouse Apptjänst Mobile App toocache och synkronisera offlinedata i Xamarin Android-program"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 216ba76ae49f583273cc61b63114a415eca2477b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="817c7-103">Aktivera offlinesynkronisering av din mobila Xamarin.Android-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="817c7-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="817c7-105">Den här kursen introducerar hello offlinesynkronisering funktion i Azure Mobilappar för Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-106">Offlinesynkronisering kan slutet användare toointeract med en mobil app – visa, lägga till eller ändra data, även om det inte finns någon nätverksanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-107">Ändringarna sparas i en lokal databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="817c7-108">När hello enheten är online igen, har ändringarna synkroniserats med hello fjärrtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="817c7-109">I kursen får du uppdatera hello klientprojektet från hello kursen [skapa en Xamarin Android-app] toosupport hello offline funktioner i Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-109">In this tutorial, you update hello client project from hello tutorial [Create a Xamarin Android app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-110">Om du inte använder hello laddat ned Snabbstart serverprojekt, måste du lägga till hello data access paket tooyour tilläggsprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages tooyour project.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-111">Mer information om server tilläggspaket finns [arbeta med serverdelen för hello .NET SDK för Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="817c7-112">toolearn mer om hello offlinesynkronisering funktionen hello avsnittet [offlinesynkronisering Data i Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="817c7-113">Uppdatera hello app toosupport offline klientfunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="817c7-114">Azure Mobile App offline funktionerna kan du toointeract med en lokal databas när du är i ett offline-scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-115">toouse funktionerna i appen du initiera en [SyncContext] tooa lokalt Arkiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-115">toouse these features in your app, you initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-116">Referenstabell via hello [IMobileServiceSyncTable] [IMobileServiceSyncTable] gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-116">Then reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-117">SQLite används som hello lokala arkivet på hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="817c7-118">Öppna i Visual Studio hello NuGet-Pakethanteraren i hello-projekt som du har slutfört i hello [skapa en Xamarin Android-app] kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-118">In Visual Studio, open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="817c7-119">Sök efter och installera hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet-paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-119">Search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="817c7-120">Öppna hello ToDoActivity.cs-filen och ta bort kommentarerna hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-120">Open hello ToDoActivity.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="817c7-121">I Visual Studio trycker du på hello **F5** toorebuild och kör hello-klientappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-121">In Visual Studio, press hello **F5** key toorebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-122">hello appen fungerar hello samma som det gjorde före du aktiverat offlinesynkronisering. Hello lokala databasen fylls nu med data som kan användas i ett offline-scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-122">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="817c7-123"><a name="update-sync"></a>Uppdatera hello app toodisconnect från hello serverdel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-123"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="817c7-124">I det här avsnittet kan du dela hello anslutning tooyour Mobilapp backend toosimulate en offline-situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-124">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-125">När du lägger till dataobjekt visar din undantagshanterare hello appen är i offlineläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-125">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-126">I det här tillståndet nya objekt som lagts till i hello lokala lagra och synkroniseras till hello mobilappsserverdel när en push körs i ett anslutet tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-126">In this state, new items added in hello local store and are synced to hello mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="817c7-127">Redigera ToDoActivity.cs i hello delat projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-127">Edit ToDoActivity.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-128">Ändra hello **applicationURL** toopoint tooan ogiltig URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-128">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="817c7-129">Du kan också visa offline beteende genom att inaktivera Wi-Fi och mobila nätverk på hello enhet eller använda Flygplansläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="817c7-130">Tryck på **F5** toobuild och kör hello-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-130">Press **F5** toobuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-131">Observera synkroniseringen misslyckades vid uppdatering hello när appen startas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-131">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="817c7-132">Ange nya objekt och Lägg märke till att push misslyckas med status [CancelledByNetworkError] varje gång du klickar på **spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-133">Dock finns hello nya todo-objekt i hello lokalt Arkiv tills de flyttas toohello mobilappsserverdel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-133">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="817c7-134">I en ansluten app om du förhindra undantagen hello-klientappen fungerar som om det är fortfarande toohello mobilappsserverdel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-134">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="817c7-135">Stäng hello app och starta om den tooverify att hello nya objekt som du skapade är beständiga toohello lokalt Arkiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-135">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="817c7-136">(Valfritt) Öppna i Visual Studio **Server Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-136">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-137">Navigera tooyour databasen i **Azure**->**SQL-databaser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-137">Navigate tooyour database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-138">Högerklicka på databasen och välj **öppna i SQL Server Object Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-139">Nu kan du bläddra tooyour SQL-databastabell och dess innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-139">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-140">Kontrollera att hello data i hello backend-databas inte har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-140">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="817c7-141">(Valfritt) Använd ett REST-verktyg som Fiddler eller Postman tooquery din mobila serverdel med en GET-fråga i formuläret `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="817c7-142"><a name="update-online-app"></a>Uppdatera hello app tooreconnect din mobilappsserverdel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-142"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="817c7-143">Återanslut hello app toohello mobilappserverdel i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-143">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-144">När du först kör programmet hello hello `OnCreate` händelsehanteraranrop `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-144">When you first run hello application, hello `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-145">Den här metoden anropar `SyncAsync` toosync din lokala lagra med hello backend-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-145">This method calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="817c7-146">Öppna ToDoActivity.cs i hello delat projekt och återställa din ändring av hello **applicationURL** egenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-146">Open ToDoActivity.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="817c7-147">Tryck på hello **F5** toorebuild och kör hello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-147">Press hello **F5** key toorebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-148">hello app synkroniserar dina lokala ändringar med hello Azure mobilappsserverdel med push och pull-åtgärder när hello `OnRefreshItemsSelected` körs metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-148">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="817c7-149">(Valfritt) Visa hello uppdaterade data med hjälp av SQL Server Object Explorer eller ett REST-verktyg som Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-149">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-150">Meddelande hello data har synkroniserats mellan hello Azure Mobile App backend-databas och hello lokalt Arkiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-150">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="817c7-151">I hello appen klickar du på Kontrollera hello rutan bredvid några objekt toocomplete dem i hello lokala arkivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-151">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="817c7-152">`CheckItem`anrop `SyncAsync` toosync varje slutförd objektet med hello mobilappsserverdel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-152">`CheckItem` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-153">`SyncAsync`anropar både sändning och mottagning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-153">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-154">**När du kör en pull mot en tabell hello klienten har gjort ändringar i, en push utförs alltid automatiskt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-154">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-155">Detta säkerställer att alla tabeller i det lokala arkivet tillsammans med relationer förblir konsekventa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-155">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-156">Detta kan resultera i ett oväntat push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-156">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-157">Mer information om det här problemet finns i [offlinesynkronisering Data i Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-157">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="817c7-158">Granska hello klientkod för synkronisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-158">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="817c7-159">Hej Xamarin klient-projektet som du hämtade när du slutfört självstudiekursen hello [skapa en Xamarin Android-app] redan innehåller kod som stöder offline synkronisering med en lokal SQLite-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-159">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-160">Här är en kort översikt över vad ingår redan i självstudiekursen hello-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-160">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-161">En översikt över funktionen hello finns [offlinesynkronisering Data i Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-161">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="817c7-162">Hello lokalt arkiv måste initieras innan alla tabellåtgärder kan utföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-162">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-163">hello lokalt Arkiv databasen initieras när `ToDoActivity.OnCreate()` kör `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-163">hello local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-164">Den här metoden skapar en lokal SQLite-databas med hjälp av hello `MobileServiceSQLiteStore` klass som tillhandahålls av hello Azure Mobile Apps klient-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-164">This method creates a local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="817c7-165">Hej `DefineTable` metoden skapar en tabell i hello lokala arkivet som matchar hello fält i hello tillhandahålls typen `ToDoItem` i det här fallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-165">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-166">hello typen har ingen tooinclude alla hello-kolumner i hello fjärrdatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-166">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-167">Det är möjligt toostore bara en delmängd med kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-167">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code tooinitialize hello SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            // toouse a different conflict handler, pass a parameter tooInitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="817c7-168">Hej `toDoTable` tillhör `ToDoActivity` är av hello `IMobileServiceSyncTable` Skriv i stället för `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-168">hello `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-169">Hej IMobileServiceSyncTable dirigerar alla skapa, läsa, uppdatera och ta bort databasen för lokal lagring (CRUD) tabell operations toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-169">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="817c7-170">Du bestämmer dig för när ändringarna är pushas toohello Azure mobilappsserverdel genom att anropa `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-170">You decide when changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-171">hello sync kontexten bevaras relationerna mellan tabellerna genom att spåra och överföra ändringar i alla tabeller som ett klientprogram har ändrat när `PushAsync` anropas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-171">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="817c7-172">hello tillhandahålls koden anropar `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync när hello todoitem listan uppdateras eller ett todoitem läggs till eller slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-172">hello provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-173">hello kod synkroniseringar efter alla lokala ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-173">hello code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="817c7-174">Hello tillhandahålls kod, alla poster i hello remote `TodoItem` tabell frågas, men är det också möjligt toofilter poster genom att skicka en fråge-id och fråga för`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-174">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="817c7-175">Mer information finns i avsnittet hello *inkrementell synkronisering* i [offlinesynkronisering Data i Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-175">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating hello Mobile Service. Verify hello URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="817c7-176">Ytterligare resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-176">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="817c7-177">[offlinesynkronisering Data i Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-177">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="817c7-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK ta][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817c7-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
[skapa en Xamarin Android-app]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[offlinesynkronisering Data i Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Skapa en Xamarin Android-app]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Datasynkronisering offline i Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
