---
title: aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - Push/Reach
description: "Felsökning av problem med användarens interaktion och meddelanden i Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="9e3ef-103">Felsökningsguide för problem med push och reach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="9e3ef-104">hello följande är möjliga problem som kan uppstå med hur Azure Mobile Engagement skickar information tooyour användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="9e3ef-105">Push-fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9e3ef-106">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-107">Push-meddelanden fungerar inte (i appen, utanför appen eller båda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9e3ef-108">Orsaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-109">Många gånger ett push fel är en indikation på att Azure Mobile Engagement, Reach eller andra avancerade funktioner för Azure Mobile Engagement inte är korrekt integrerad eller att en uppgradering är obligatoriskt i hello SDK toofix ett känt problem med en ny plattform OS eller enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-110">Testa bara ett push i appen och bara en av App push toodetermine om det är något problem i App eller Out-of-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-111">Testa från både hello UI och hello API som en felsökning steg toosee vilka ytterligare felinformation är tillgänglig båda platserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-112">Utanför appen fungerar inte push-meddelanden om räckvidd och Azure Mobile Engagement är integrerade i hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-113">Push-meddelanden fungerar inte om certifikat inte är giltiga eller använder PROD vs. DEV korrekt (endast iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="9e3ef-114">(**Obs:** ”utanför appen” push-meddelanden kan inte levereras tooiOS, om båda hello-utveckling (utveckling) och produktion (PROD) versioner av ditt program är installerade på hello samma enhet eftersom hello säkerhetstoken som är associerade vara kan ogiltig med ditt certifikat från Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="9e3ef-115">tooresolve problemet, avinstallerar du både hello DEV och PRODUKTPRENUMERATION versioner av programmet och installera om endast hello en versionen på din enhet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-116">Push-antal hanteras annorlunda på olika plattformar (iOS visar mindre information än Android om native push-meddelanden inaktiveras på en enhet, hello API kan ge mer information än hello Användargränssnittet på push stats) utanför appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-117">Utanför appen blockeras push-meddelanden av kunder på OS-nivå (iOS och Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-118">Utanför appen visas push-meddelanden som inaktiverad i hello Azure Mobile Engagement UI om de inte är integrerad korrekt, men kan misslyckas tyst från hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-119">Push-meddelanden i appen kommer inte att fungera om räckvidd och Azure Mobile Engagement är integrerade i hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-120">GCM och ADM push-meddelanden fungerar inte om inte Azure Mobile Engagement och hello specifik server som är integrerade i hello SDK (endast Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-121">I appen och Out-of-App push-meddelanden ska testas separat toodetermine om det beror på Push- eller räckvidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-122">Kräv hello appen är öppna toobe togs emot i appen push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-123">Push-meddelanden är ofta installationsprogrammet toobe filtrerade med opt i eller gå ur appen info koden i appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-124">Om du använder en anpassad kategori i Reach toodisplay i appen meddelanden, behöver du toofollow hello rätt livscykel hello-meddelande, annars hello-meddelande kan inte tömmas när hello användaren stänga den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-125">Om du startar en kampanj med inget slutdatum och en enhet tar emot hello i avisering via app men visas inte det ännu, hello användaren fortfarande får hello notification hello nästa gång de loggar in hello app, även om du avslutar manuellt hello kampanj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-126">Bekräfta att du verkligen vill toouse hello Push API i stället för hello nå API (eftersom hello nå API används oftare) och att du inte är förvirrande hello ”nyttolast” och ”meddelaren” parametrar för problem med hello Push-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-127">Testa din push-kampanj med både en enhet är ansluten via Wi-Fi och 3G tooeliminate hello nätverksanslutning som en möjlig problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="9e3ef-128">Push-testning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9e3ef-129">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-130">Push-meddelanden kan skickas tooa specifik enhet baserat på en enhet-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9e3ef-131">Orsaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-132">Testenheter ställs in på olika sätt för varje plattform, men orsakar en händelse i din app på en testenhet och letar efter enhets-ID i hello portal ska fungera toofind enhets-ID för alla plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-133">Testenheter fungerar olika med IDFA vs. IDFV (endast iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="9e3ef-134">Push-anpassning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9e3ef-135">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-136">Avancerade push innehåll objektet inte fungerar (badge, ring, vibrerar, bild, osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-137">Länkar från push-meddelanden fungerar inte (i appen, utanför appen, tooa webbplats, tooa plats i appen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-138">Push statistik Visa som inte har en push skickas tooas många personer som förväntat (för många eller finns inte tillräckligt med).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-139">Push dubbletter och mottagna två gånger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-140">Det går inte att registrera testenhet för Azure Mobile Engagement push-meddelanden (med din egen produktprenumeration eller DEV app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9e3ef-141">Orsaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-142">toolink tooa specifik plats i appen kräver ”kategorier” (endast Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-143">Djupgående länka scheman tooredirect användare tooan alternativ plats när du klickar på ett push-meddelande måste toobe skapas i och hanteras av ditt program och hello enhetens operativsystem inte av Mobile Engagement direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="9e3ef-144">(**Obs:** utanför appen meddelanden kan inte länka direkt tooin iOS app platser som de kan göra med Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-145">Externa bilden servrar behöver toobe kan toouse HTTP ”GET” och ”gå” för stor bild skickar toowork (endast Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-146">I din kod du inaktivera hello Azure Mobile Engagement-agenten när hello tangentbord öppnas och har koden återaktiverar hello Azure Mobile Engagement-agenten när hello tangentbord stängs så att hello tangentbord inte påverkar hello utseendet på dina meddelande (endast iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-147">Vissa objekt fungerar inte i test simulering, men endast verkliga kampanjer (badge, ring, vibrerar, bild, osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-148">Inga data loggas när du använder hello-knappen på serversidan för ”test” push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="9e3ef-149">Data loggas endast för verkliga push-kampanjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-150">toohelp isolera problemet bör du felsöka med: testa, simulera, och en verklig kampanj eftersom de fungerar lite annorlunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-151">hello kan tid ditt ”i app” och ”helst” kampanjer är schemalagda toorun påverka överföringen siffror eftersom en kampanj levereras endast toousers som ”program” medan hello kampanj körs (och användare som har sina Enhetsinställningar anges tooreceive meddelanden ”utanför appen”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-152">hello skillnaderna mellan hur Android och iOS referensen från appen meddelanden gör det svårt toodirectly jämför push statistik mellan hello Android och iOS-versionen av programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="9e3ef-153">Android ger OS nivån meddelande mer än iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="9e3ef-154">Android rapporterar när ett enhetligt meddelande tas emot, klickar på eller tas bort i hello meddelandecentret, men iOS rapporterar inte den här informationen om hello-meddelande klickas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9e3ef-155">hello främsta skälet som ”intryckt” siffror skiljer sig annorlunda än ”levererade” nummer för nå kampanjer är att ”i app” och ”utanför appen” meddelanden räknas inte på samma sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="9e3ef-156">”I app” meddelanden hanteras av Mobile Engagement, men ”utanför appen” meddelanden hanteras av hello meddelandecentret i hello OS av enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="9e3ef-157">Push-mål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9e3ef-158">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-159">Inbyggda riktad fungerar inte som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-160">Appinfo taggen riktad fungerar inte som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-161">Målobjekt för geografiska plats fungerar inte som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-162">Språkinställningar fungerar inte som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9e3ef-163">Orsaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-164">Kontrollera att du har överfört app-info taggar via hello Azure Mobile Engagement Användargränssnittet eller API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-165">Bandbreddsbegränsning hello push hastighet eller push kvot på programnivå hello eller begränsande hello målgruppen på hello kampanj nivå kan förhindra att en person som tar emot vissa push även om de uppfyller dina målobjekt kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9e3ef-166">Ange ”språk” skiljer sig riktad baserat på land eller språk, som också är annat än riktad baserat på geografiska plats på en GPS-plats eller phone plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-167">hälsningsmeddelande i hello ”standardspråk” skickas tooany kund som inte har sina enhetsuppsättning tooone hello alternativa språk som du anger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="9e3ef-168">Push-planering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9e3ef-169">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-170">Push schemaläggning fungerar inte som förväntat (har skickats för tidig eller fördröjd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9e3ef-171">Orsaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-172">Tidszoner kan problem med schemaläggning, särskilt när du använder hello slutanvändarens tidszon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-173">Avancerade push-funktioner kan fördröja push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-174">Målobjekt för baserat på telefon inställningar (i stället för taggar för App-Info) kan fördröja push-meddelanden eftersom Azure Mobile Engagement kan ha toorequest data från hello phone realtid innan du skickar ett push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-175">Kampanjer som har skapats utan ett slutdatum lagra hello push lokalt på hello enhet och visar den hello nästa gång hello appen öppnas även om hello kampanj manuellt avslutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-176">Starta mer än en kampanj på hello samtidigt kan ta en längre tid tooscan användarbasen (försök tooonly start en kampanj med högst fyra samtidigt, även fokusera tooyour aktiva användare så att gamla användare inte har toobe genomsöks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-177">Om alternativet hello ”Ignorera målgrupp, push skickas toousers via hello API” hello ”kampanj” avsnittet av en Reach-kampanj hello kampanj skickas inte automatiskt, måste toosend den manuellt via hello nå API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e3ef-178">Om du använder en anpassad kategori i Reach toodisplay i appen meddelanden, behöver du toofollow hello rätt livscykeln för ett meddelande, annars hello-meddelande kan inte tömmas när hello användaren stänga den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3ef-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

