---
title: koncept i aaaMobile Engagement | Microsoft Docs
description: Koncept i Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="ee9f0-103">Koncept i Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-104">Mobile Engagement har definierat några koncept gemensamt tooall stöds plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-105">I den här artikeln beskrivs koncepten kortfattat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-106">Den här artikeln är ett bra ställe att börja om du är ny tooMobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-107">Kontrollera också att tooread hello dokumentationen specifika toohello plattform som du använder, eftersom den vidareutvecklar resonemangen kring hello begrepp som beskrivs i denna artikel med mer information och exempel samt eventuella begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="ee9f0-108">Enheter och användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-109">Mobile Engagement identifierar användare genom att generera ett unikt ID för varje enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-110">Detta ID kallas enhets-ID för hello (eller `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-111">Det genereras så att alla program som körs av hello samma enhet resursen hello samma enhets-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-112">Implicit, innebär det att Mobile Engagement kopplar en enhet toobelong tooexactly en användare och användare och enhet är alltså likvärdiga koncept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="ee9f0-113">Sessioner och aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-114">En session är användningen av hello-program som utförs av en användare från hello tid hello användaren börjar använda, tills hello upphör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-115">En aktivitet är användningen av en viss underordnad del av hello-program som utförs av en användare (det är vanligtvis en skärm, men det kan vara något lämpligt toohello program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-116">En användare kan bara utföra en aktivitet i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-117">En aktivitet identifieras med ett namn (begränsat too64 tecken) och kan även välja att bädda in extra data (hello högst 1 024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-118">Sessioner beräknas automatiskt utifrån hello sekvensen av aktiviteter som utförs av användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-119">Sessionen startar när hello användaren startar den första aktiviteten och slutar när användarens sista aktivitet är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-120">Det innebär att en session inte behöver toobe startas eller stoppas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-121">Istället är det aktiviteterna som uttryckligen startas eller stoppas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-122">Om ingen aktivitet rapporteras så rapporteras heller ingen session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="ee9f0-123">Händelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-124">Händelser är används tooreport omedelbara åtgärder (till exempel knappen är nedtryckt eller artiklar som läses av användare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-125">En händelse kan vara relaterade toohello aktuell session tooa köra jobb, eller det kan vara en fristående händelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-126">En händelse identifieras med ett namn (begränsat too64 tecken) och kan även välja att bädda in extra data (hello högst 1 024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="ee9f0-127">Fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-128">Fel är att använda tooreport problem som identifieras av programmet hello (till exempel felaktiga användaråtgärder eller misslyckade API-anrop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-129">Ett fel kan vara relaterade toohello aktuell session tooa köra jobb, eller det kan vara ett fristående fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-130">Ett fel identifieras med ett namn (begränsat too64 tecken) och kan även välja att bädda in extra data (hello högst 1 024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="ee9f0-131">Jobb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-132">Jobb är används tooreport åtgärder som har en varaktighet (som varaktighet för API-anrop, visa för annonser, varaktighet för bakgrundsaktiviteter eller varaktighet för användaråtgärder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-133">Ett jobb är inte relaterade tooa session eftersom en uppgift kan köras i bakgrunden hello utan någon användarinteraktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-134">Ett jobb identifieras med ett namn (begränsat too64 tecken) och kan även välja att bädda in extra data (hello högst 1 024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="ee9f0-135">Krascher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-136">Krascher utfärdas automatiskt av hello Mobile Engagement SDK tooreport program fel där problem som inte identifieras av programmet hello gör det krascha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="ee9f0-137">Programinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-138">Programinformation (eller appinfo) är används tootag användare, det vill säga tooassociate vissa data toohello använder ett program (detta är liknande tooweb cookies, förutom att appinfo lagras på hello på serversidan på plattformen för hello Azure Mobile Engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-139">Appinfo kan registreras med hjälp av hello Mobile Engagement SDK API eller genom att använda hello Mobile Engagement-plattformen Device API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-140">Appinfo utgörs av en nyckel/värde-par kopplade tooa enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-141">hello nyckel är hello namn hello appinfon (begränsat too64 ASCII-bokstäver [a-öA-Ö], siffror [0-9] och understreck [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-142">hello-värdet (begränsat too1024 tecken) kan vara en sträng, heltal, datum (åååå-MM-dd) eller booleskt värde (SANT eller FALSKT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-143">Valfritt antal appinfo kan vara associerade tooa enhet inom hello gränser som definierats av hello Mobile Engagement prisnivå villkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-144">För en nyckel Mobile Engagement håller bara reda på senaste värdeuppsättningen för hello (ingen historik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-145">Ange eller ändra hello-värdet för en appinfo tvingas Mobile Engagement toore-utvärdera målgruppen villkor som anges på den här appen info (eventuella) vilket innebär att appinfo kan vara används tootrigger realtid push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="ee9f0-146">Extra data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="ee9f0-147">Extra data (eller extra information) utgörs av diverse uppgifter som kan vara anslutna tooevents, fel, aktiviteter och jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-148">Extra data är strukturerade på samma sätt tooJSON objekt: de består av ett träd med nyckel/värde-par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-149">Nycklarna är begränsade too64 ASCII-bokstäver [a-öA-Ö], siffror [0-9] och understreck [_]) och hello tillägg totala storlek är begränsad too1024 tecken (efter kodning i JSON av hello Mobile Engagement SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="ee9f0-150">hello hela trädet med nyckel-/ värdepar lagras som ett JSON-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-151">Dock endast hello första nivån av nycklar/värden är uppdelade toobe direkt tillgänglig toosome avancerade funktioner såsom segment (till exempel, du kan enkelt definiera ett segment som kallas ”SciFi-fans” som består av alla användare som har skickat minst 10 gånger hello händelse med namnet ”visat_innehåll” med hello extra nyckeln ”innehållstyp” set toohello värdet ”scifi” i hello senaste månaden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="ee9f0-152">Därför rekommenderas toosend endast tillägg av enkla listor med nyckel/värde-par med skalära värden (till exempel strängar, datum, heltal eller booleska).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee9f0-153">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ee9f0-154">Översikt över Windows Universal SDK för Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ee9f0-155">Översikt över Windows Phone Silverlight SDK för Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ee9f0-156">iOS SDK för Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ee9f0-157">Android SDK för Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9f0-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

