---
title: "aaaAzure Mobile Engagement felsökning guider"
description: "Felsökningsguide för Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="8c77f-103">Azure Mobile Engagement, felsökningsguide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8c77f-104">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-105">hello följande felsökningsguiden hjälper dig att förstå grundorsaken till vissa ofta upptäckta problem och kan aktivera tootroubleshoot på egen hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="8c77f-106">Allmänt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-107">I allmänhet bör du alltid kontrollera hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c77f-108">Se till att du har gått igenom alla hello steg som krävs för integration enligt beskrivningen i vår [komma igång Självstudier](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c77f-109">Du använder hello senaste versionen av hello plattform SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8c77f-110">Testa både på en enhet och en emulator eftersom vissa problem är särskilda tooemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8c77f-111">Du inte träffa alla gränser/begränsas från Mobile Engagement som finns dokumenterade [här](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="8c77f-112">Om du inte kan tooconnect toohello Mobile Engagement service backend eller visa data som inte laddas kontinuerligt och sedan kontrollera att det finns ingen pågående service incidenter genom att kontrollera [här](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="8c77f-113">Problem med '-Övervakaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="8c77f-114">Jag får inte min enhet visas på fliken för övervakning av hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-115">Övervakaren visar hello enheter anslutna tooyour Mobile Engagement-plattformen i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-116">Om du felsöker på en emulator och enheter, bör du se här minst en session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-117">Om hello appen har distribuerats, ser du hello aktiva sessioner mätaren återspeglar hello-enheter som är anslutna toohello plattform i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c77f-118">Om du inte kan se din enhet på fliken för övervakning av hello är det förmodligen ett problem för SDK-integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-119">Några vanliga steg tootake tootroubleshoot är följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c77f-120">Kontrollera att du använder rätt anslutningssträng för hello i hello mobilappar och från hello SDK nycklar och inte hello API nycklar avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-121">hello anslutningssträng ansluter din mobila app toohello instans av hello Mobile Engagement-app som du ser enheten hello övervakaren på fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8c77f-122">För Windows-plattformen - om sidan åsidosätter hello `OnNavigatedTo` metod, se till att toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c77f-123">Om du integrerar Mobile Engagement i en befintlig mobila app så att du kan också se till att det inte saknas några steg genom att titta på hello avancerade integreringen [här](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="8c77f-124">Se till att minst en skärmaktivitet skickas genom att åsidosätta hello sidan med EngagementActivity beroende på hello-plattform som du arbetar enligt beskrivningen i hello [Kom igång-självstudierna](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="8c77f-125">Jag får hello övervakningsfliken visar en session även när jag har kopplats från eller stängd min app / emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-126">Om du är hello endast en ansluten toohello plattform nu och du använder en emulator tooopen hello app är det förmodligen på grund av tooemulator egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-127">I allmänhet måste tooensure att du kommer tillbaka toohello startsidan på hello emulatorn för hello app session toodisconnect har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-128">Dessutom på Windows-plattformen, när du felsöker med Visual Studio, du kan behöva tooensure i Visual Studio du gå toohello **Livscykelhändelser** menyraden och klicka på **pausa** tooreally Stäng hello-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-129">Se [Windows kursen](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="8c77f-130">'Analytics-problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="8c77f-131">Jag ser inte några data / uppdateras data på fliken Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-132">Analysdata beräknas om regelbundet och det kan ta upp till 24 timmar för den här uppdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-133">Dessa data är inte standarddatakällan i realtid och du ser den uppdateras i den här 24-timmarsformat tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-134">Kontrollera att dock att du skickar minst en skärm eller aktivitet toohello plattform backend med antingen övergripande minst en sida med `EngagementActivity` eller anropa `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="8c77f-135">Jag får felaktigt avbildade datum/tid för en enhet på fliken för hello Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-136">hello baseras tidsperiod för Analytics på hello datum från hello användares Enhetsinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-137">Kontrollera att hello enhet har hello datum är korrekt inställd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="8c77f-138">'Segment-problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="8c77f-139">Jag har skapat ett segment och den visas nedtonat eller alla data visas inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-140">Segment skapas inte realtid hello tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-141">Den beräknas på hello samma tid som hello analysdata sammanställs och så att det kan ta upp till 24 timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-142">Du bör Kom tillbaka senare men samtidigt bör du också kontrollera att dina mobilappar verkligen hello data skickas med utgångspunkt från hello som du som utgör hello segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-143">T.ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-144">Om en händelse säger ”foo” är inte som skickas av alla mobila enheter och det inte finnas några segmentdata för ett segment som skapats med EventName = foo som hello kriterium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-145">Du bör också kontrollera din SDK integration tooensure din mobila app skickar hello data korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="8c77f-146">Problem med 'Nå' eller Push-meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="8c77f-147">Push-meddelanden levereras inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="8c77f-148">Försök att skicka meddelanden tooa test enheten första tooensure att alla hello - mobilappar, SDK och hello service de är anslutna på rätt sätt och kan toodeliver push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8c77f-149">Skicka alltid hello enklaste 'out app notification' först via en kampanj som inte har schemalagts och inte heller har alla målgruppskriterium som angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-150">Detta är tooprove meddelande nätverksanslutningen fungerar korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8c77f-151">Om du har steget problem med att leverera meddelanden i appen och sedan är också en bra första tootry skickar en out appmeddelande först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8c77f-152">Se till att hello 'Native Push' är korrekt konfigurerad för din mobila app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-153">Beroende på plattform hello kommer den antingen inkluderar nycklar (Android, Windows) eller certifikat (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-154">Se [användargränssnittet - inställningar](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="8c77f-155">Användaren via hello mobila operativsystem så se till att detta är inte hello fallet utanför appen meddelanden kan också blockeras av hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="8c77f-156">Se till att du inte anger hello *Ignorera målgrupp, push skickas toousers via hello API* alternativ i hello **kampanj** avsnitt i en Reach kampanj eftersom det garanterar att push meddelanden kan endast skickas via API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="8c77f-157">Se till att du testar din push-kampanj med både en enhet är ansluten via Wi-Fi och phone operatorn nätverket tooeliminate hello nätverksanslutning som en möjlig problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="8c77f-158">Se till att de hello tidsvärdet på din emulatorn är korrekt eftersom alla synkroniserad enheter även stör hello Push Notification Services möjlighet toodeliver meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c77f-159">Flera plattformsspecifika felsökning instruktionerna nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c77f-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="8c77f-161">Se till att hello certifikat är giltiga och återstående för iOS Push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="8c77f-162">Se till att du korrekt konfigurerar en *produktion* certifikat i Mobile Engagement-appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="8c77f-163">Se till att du testar på en *verkliga fysiska enheten.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-164">hello iOS-simulatorn kan inte bearbeta push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-165">Se till att hello paket-ID är korrekt konfigurerad i hello mobila appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-166">Se hello instruktioner [här](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-167">När du testar, kan du använda ”Ad Hoc” distribution i din mobila etableringsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-168">Du kommer inte att kunna tooreceive meddelande om din app kompileras med ”Debug”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c77f-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="8c77f-170">Se till att du har angett rätt hello-projektnummer i din mobila app AndroidManifest.xml-filen som följs av \n tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="8c77f-171">Se till att du inte är saknas eller felaktigt konfigurerad alla behörigheter i hello Android-manifestfilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="8c77f-172">Se till att hello-projektnummer som du lägger till tooyour klientappen från hello samma konto där du har fått hello GCM-servernyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-173">En felaktig matchning mellan hello två förhindras din push-meddelanden från att gå ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="8c77f-174">Om du tar emot system meddelanden, men inte i appen granska hello [ange en ikon för meddelanden](mobile-engagement-android-get-started.md) som troligen inte ange hello rätt ikon i hello Android-manifestfilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="8c77f-175">Om du skickar ett meddelande om BigPicture: Kontrollera att om du har externa bilden servrar och sedan de behöver toobe kan toosupport HTTP ”GET” och ”chef”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c77f-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="8c77f-177">Se till att du har associerat hello app med en giltig Windows Store-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-178">I Visual Studio – har du tooright klickar hello projektet och väljer alternativet ”associera App med Store” och välj hello-app som du skapade i hello Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-179">Windows Store-app ska hello samma från där du har fått hello interna push-autentiseringsuppgifter tooconfigure i hello Mobile Engagement-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-180">Om du får ut app push-meddelanden, men inte i appen meddelanden med `EngagementOverlay` integrering sedan se till att det finns ett rotelement i rutnätet på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-181">EngagementOverlay använder hello första ”rutnätet” elementet som påträffas i xaml-filen tooadd två Webbvyer på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-182">Om du vill toolocate där Webbvyer ställs in, kan du definiera ett rutnät med namnet ”EngagementGrid” så här, men du måste tooensure finns tillräcklig höjd och bredd för hello två efterföljande web vyer som ska visa hello-meddelande och hello efter meddelandet som meddelande i appen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="8c77f-183">Jag har skapat en push-meddelanden/meddelande/kampanj och även när det skickas mig hello-meddelande, det visas som ”aktiv”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-184">Vad innebär det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-185">Hej **kampanj** som du skapade i Mobile Engagement kallas så eftersom det är en tidskrävande push notification betydelse när nya enheter ansluter tooyour mobil plattform, de skickas automatiskt hello-meddelande du konfigurerar här, förutsatt att de uppfyller hello kriterium som du anger i hello kampanj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-186">Detta är inte en en som enda Meddelandeinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-187">Du måste klicka på hello toomanually **Slutför** knappen tooterminate hello kampanjen så att det inte att skicka fler meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="8c77f-188">Jag har skapat en push-kampanj och jag kan ta emot meddelanden har dock när jag öppnar upp hello app visas hello samma meddelande även när jag hade åtgärdade det innan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-189">Detta är troligen toohappen under testningen och om du använder emulatorerna eller vissa Testramverk som TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="8c77f-190">Vad som händer här är att på varje app kör instans, den förvärva nya DeviceID och skicka det tooour backend som orsakar hello Mobile Engagement-plattformen tootreat den som en ny enhet och skicka hello-meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="8c77f-191">Få Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="8c77f-192">Om du tooresolve hello problemet själv kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c77f-193">Sök efter problemet i hello befintliga trådar på StackOverflow forum och [MSDN-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) och om inte sedan ställa en fråga det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8c77f-194">Om du hittar en funktion som saknas sedan lägga till/rösten för hello begäran på vår [UserVoice-forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c77f-195">Om du har Microsoft stöder öppna en supportincident genom att tillhandahålla hello följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="8c77f-196">Azure prenumerations-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-197">Plattform (t.ex. iOS, Android osv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-198">App-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-199">Kampanj-ID (för problem med push notification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-200">Enhets-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-201">Mobile Engagement SDK-version (t.ex. Android SDK v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="8c77f-202">Information om fel med felmeddelandet och scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c77f-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

