---
title: "aaaComparing Azure Mobile Engagement med andra liknande Azure-tjänster"
description: "Jämföra Azure Mobile Engagement med andra liknande Azure-tjänster - HockeyApp, AppInsights, Notification Hubs"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="3ccc3-103">Jämföra Azure Mobile Engagement med andra liknande Azure-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="3ccc3-104">hello lista över tjänster som erbjuds av Microsoft Azure expanderande någonsin och ibland kanske du undrar hur är Azure Mobile Engagement skiljer sig den här tjänsten som du läser eller talas om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-105">Den här artikeln försöker tooclear hello förvirring och dirigerar toochoose Azure Mobile Engagement när det är mest lämpliga för din användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ccc3-106">Azure Mobile Engagement är en tjänst som är avsedda specifikt **för digitala marknadsförare/CMOs** men kan användas av alla **mobilappen ägare eller utgivare** som vill tooincrease hello användning, kvarhållning och Monetarisering av sina mobila appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ccc3-107">*Det är en programvara som en tjänst (SaaS) användaren plattform som tillhandahåller datadriven statistik för appanvändning, användarsegmentering, och möjliggör kontextmedvetna push-meddelanden och meddelanden i appen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="3ccc3-108">Bryta ned den här definitionen kan har vi hello följande viktiga egenskaper som visar även dess unika värdeförslag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ccc3-109">**Kontextmedvetna push-meddelanden och meddelanden i appen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="3ccc3-110">Detta är hello core fokus för hello produkt - utför mål- och anpassade push-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-111">Och för den här toohappen vi samlar in omfattande beteendeanalys data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3ccc3-112">**Datadriven statistik för appanvändning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="3ccc3-113">Vi ger plattformsoberoende SDK toocollect hello beteendeanalys om hello appanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-114">Observera hello termen beteendeanalys (mot prestanda analytics) eftersom vi fokusera på hur hello app använder hello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-115">Vi samlar in grundläggande analytics prestandadata om fel, krascher etc men som inte hello core fokus hello produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3ccc3-116">**Användarsegmentering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="3ccc3-117">När du har samlat in data i appen användarnas beteendeanalys vi att du toosegment målgruppen utifrån olika parametrar och insamlade data tooenable du toorun riktade push-kampanjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="3ccc3-118">**Programvara som en-tjänst (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="3ccc3-119">Vi har en portal separat från hello Azure-hanteringsportalen som är optimerade toointeract och visa omfattande beteendeanalys om hello appanvändare och köra marknadsföringskampanjer push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-120">hello produkten är inriktat tooget du kommer ingen tid!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="3ccc3-121">Med den här uppsättningen skillnad i hand här är hur vi Jämför med andra liknande till synes Azure-erbjudanden – Observera hello artikeln inte kan göra en funktionsjämförelse men tar en mer scenariot baserade metoden toodefine vilka produkten fungerar bäst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ccc3-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) är hello Microsofts mobila DevOps-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-123">Du kan distribuera versioner toobeta Testare samla in kraschdata och hämta användarfeedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-124">Det är integrerat med Visual Studio Team Services aktiverar enkelt skapa distributioner och arbetsuppgiftsintegrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="3ccc3-125">hello fokuserar här på DevOps och att samla in analytics prestandadata om hello mobila appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-126">Kan det sluta med att integrera båda HockeyApps och Mobile Engagement i din app och som inte ovanliga eftersom även om det inte finns några överlappar varandra i hello insamlade data, hello core hello produkter fokuserar på olika och de hjälper med att uppnå olika mål för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="3ccc3-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) om din mobila app har en server-side sedan du kommer att använda Application Insights toomonitor hello web server-side för din app men för hello klienten sida mobila appar, bör du använda HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3ccc3-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) ger en förenklad tjänst i hello meningsfullt att behöver du en SDK integrerat i hello mobilappen och du kan ha fullständig kontroll över din mobila app och kan skicka push-meddelanden med grundläggande funktioner för märkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-129">Det är bra för alla app-ägare som behöver mindre om mål och mer information skickas/kommunicerar direkt tootheir app-användare (broadcast tooa stor befolkning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="3ccc3-130">Observera hello fokus här skickas blixtsnabb snabb meddelanden med grundläggande segmentering kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ccc3-131">Låt oss ta vissa scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ccc3-132">Tim är en del av hello digitala marknadsföringsgruppen i Adventure Works-butiken som publicerar mobilappar för användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-133">Tims målet är att hello användare som hämtar sina mobila appar fortsätter toouse tooensure den och ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-134">Detta inte bara ökar ett varumärke bifoga med hello appanvändare men ökar Monetarisering när hello appanvändare gör inköp med hello mobilappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-135">För den här Tim måste toosend riktade meddelanden toohello appanvändare, som de användbara, tooencourage dem tooopen hello app och gå tillbaka tooit ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-136">Detta är Tim hittar Mobile Engagement användbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3ccc3-137">Joann är en del av hello Utvecklingsteamet av hello mobila appar på Adventure Works och är ute efter en toolog Produktinformation om kraschar, undantag, och hämta prestanda telemetri från en app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-138">Detta är Joann hittar HockeyApp användbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-139">Joann kan integrera båda HockeyApp för sitt developer fokuserar scenarier och Azure Mobile Engagement för Tim i hello samma app tooget hello bästa av båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3ccc3-140">Robin är en del av hello Utvecklingsteamet hello mobila appar på Nyheter i Contoso-nätverket och alla hon vill är toosend ut bryta nyheter aviseringar tooall användare utan mycket segmentering så snart hello nyheter avisering utlöses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-141">Detta är Robin hittar Meddelandehubbar användbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="3ccc3-142">I det här scenariot går det dock att som hello mobila appar utvecklas, det är ett krav toodo mycket bättre segmentering och få information om hello app användarens beteende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-143">För tillfället har Robin tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ccc3-144">toorecap, hello syftet med Mobile Engagement är inte bara toocollect analytics - inte ”ännu en Analytics produkt från Microsoft”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="3ccc3-145">Det handlar om att skicka riktade push-meddelanden och för den här riktad vi samlar in beteendeanalys data men förblir hello fokus skicka push-meddelanden som att Hej de flesta meningsfullt toohello appanvändare så att det inte kommer som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ccc3-146">Mer information – ta en titt på den här [kort video](mobile-engagement-overview.md) om Mobile Engagement i en nutshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ccc3-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

