---
title: aaaBack in DPM-arbetsbelastningar tooAzure klassiska portal | Microsoft Docs
description: "En introduktion toobacking in DPM-servrar med hello Azure Backup-tjänsten"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "System Center Data Protection Manager data protection manager, dpm-säkerhetskopiering"
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="6d5c1-104">Förbereda tooback in tooAzure arbetsbelastningar med DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="6d5c1-105">Azure Backup Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="6d5c1-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="6d5c1-107">Azure Backup-Server (klassisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="6d5c1-108">SCDPM (klassisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="6d5c1-109">Den här artikeln innehåller en introduktion toousing Microsoft Azure Backup tooprotect System Center Data Protection Manager (DPM) servrar och arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-110">Genom att läsa det, måste du förstå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d5c1-111">Hur fungerar Azure DPM server-säkerhetskopiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-112">hello krav tooachieve en smidig säkerhetskopiering upplevelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-113">Hej vanliga fel som inträffar och hur toodeal med dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-114">Scenarier som stöds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c1-115">System Center DPM säkerhetskopierar filer och programdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-116">Data som säkerhetskopieras tooDPM kan lagras på band på disk, eller säkerhetskopierade tooAzure med Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-117">DPM samverkar med Azure Backup på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d5c1-118">**DPM distribueras som en fysisk server eller lokal virtuell dator** – om DPM distribueras som en fysisk server eller en lokal Hyper-V virtuell dator som du kan säkerhetskopiera upp data tooan Azure Backup valvet dessutom toodisk och säkerhetskopiering av band.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-119">**DPM distribueras som en virtuell Azure-dator** – från System Center 2012 R2 med uppdatering 3 kan DPM distribueras som en virtuell Azure-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-120">Om DPM distribueras som en virtuell Azure-dator kan du säkerhetskopiera data tooAzure diskar kopplade toohello DPM Azure-datorn eller du omfördela datalagring hello genom att säkerhetskopiera tooan Azure Backup-valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="6d5c1-121">Varför säkerhetskopiera DPM-servrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c1-122">hello fördelarna med att använda Azure Backup för att säkerhetskopiera DPM-servrar är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d5c1-123">Du kan använda Azure-säkerhetskopiering som ett alternativt toolong sikt distribution tootape för lokal DPM-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-124">För DPM-distributioner i Azure kan Azure Backup du toooffload storage från hello Azure-disken så att du tooscale upp genom att lagra äldre data i Azure Backup och nya data på disken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="6d5c1-125">Hur fungerar säkerhetskopiering med DPM-servern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c1-126">tooback av en virtuell dator, första en tidpunkt i ögonblicksbild av hello data krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-127">hello Azure Backup-tjänsten startar hello säkerhetskopieringsjobb på hello schemalagd tid och utlösare hello reservanknytning tootake en ögonblicksbild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-128">Hej reservanknytning koordinerar hello-gäst VSS tjänsten tooachieve konsekvens och anropar hello blob ögonblicksbild API hello Azure Storage-tjänst när konsekvenskontrollen har uppnåtts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-129">Detta är gjort tooget en programkonsekvent ögonblicksbild av hello diskar för hello virtuell dator utan att behöva tooshut ner den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c1-130">Efter hello ögonblicksbild fattats överförs hello data med hello Azure Backup service toohello säkerhetskopieringsvalvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-131">hello tjänsten hand tar om identifiering och överföra endast hello-block som har ändrats från hello senaste säkerhetskopia gör hello säkerhetskopieringar lagrings- och effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-132">När hello dataöverföring har slutförts hello ögonblicksbild tas bort och skapa en återställningspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-133">Den här återställningspunkten kan ses i hello klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d5c1-134">Endast filkonsekventa säkerhetskopiering är möjligt för Linux virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6d5c1-135">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c1-136">Förbered Azure Backup tooback in DPM-data på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d5c1-137">**Skapa ett säkerhetskopieringsvalv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-138">Om du inte har skapat ett säkerhetskopieringsvalv i din prenumeration, se hello Azure portal versionen av den här artikeln - [förbereda tooback in tooAzure arbetsbelastningar med DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="6d5c1-139">Från mars 2017 kan använda du inte längre hello klassiska portal toocreate säkerhetskopieringsvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="6d5c1-140">Nu kan du uppgradera ditt valv tooRecovery Services säkerhetskopieringsvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-141">Mer information finns i artikeln hello [uppgradera en Backup-valvet tooa Recovery Services-valvet](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-142">Microsoft rekommenderar att du tooupgrade din säkerhetskopieringsvalv tooRecovery Services-valv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="6d5c1-143">Du kan inte använda PowerShell toocreate säkerhetskopieringsvalv efter 15 oktober 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-144">**Från den 1 november 2017**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="6d5c1-145">Alla återstående säkerhetskopieringsvalv blir automatiskt uppgraderade tooRecovery Services-valv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="6d5c1-146">Du kommer inte att kunna tooaccess dina säkerhetskopierade data i hello klassiska portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-147">Använd i stället hello Azure portal tooaccess dina säkerhetskopierade data i Recovery Services-valv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="6d5c1-148">**Ladda ned valvautentiseringsuppgifter** – i Azure Backup överför hello hanteringscertifikat som du skapade toohello valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d5c1-149">**Installera hello Azure Backup-agenten och registrera hello server** – från Azure Backup, installera hello-agenten på varje DPM-servern och registrera hello DPM-servern i hello säkerhetskopieringsvalvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="6d5c1-150">Krav (och begränsningar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-151">DPM kan köras som en fysisk server eller en virtuell dator för Hyper-V som är installerade på System Center 2012 SP1 eller System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-152">Det kan också köras som en Azure-dator som körs på System Center 2012 R2 med minst DPM 2012 R2 Samlad uppdatering 3 eller en Windows-dator i VMWare som körs på System Center 2012 R2 med minst Samlad uppdatering 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-153">Om du kör DPM med System Center 2012 SP1 måste installera du Samlad uppdatering 2 för System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-154">Detta krävs innan du kan installera hello Azure Backup-agenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-155">hello DPM-servern måste ha Windows PowerShell och .net Framework 4.5 installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-156">DPM kan säkerhetskopiera de flesta arbetsbelastningar tooAzure säkerhetskopiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-157">Hello Azure Backup för en fullständig lista över vad har stöd för finns stöd för objekten nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-158">Data som lagras i Azure Backup kan inte återställas med alternativet för hello ”kopiera tootape”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-159">Du behöver ett Azure-konto med hello Azure Backup-funktionen aktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-160">Om du inte har något konto kan skapa du ett kostnadsfritt utvärderingskonto på bara några minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-161">Läs mer om [priser för Azure Backup](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-162">Med Azure Backup kräver hello Azure Backup-agenten toobe installerade på hello-servrar som du vill att tooback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-163">Alla servrar måste ha minst 10% av hello storlek hello data som säkerhetskopieras, tillgänglig som lokala ledigt utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-164">Till exempel kräver säkerhetskopiera 100 GB data minst 10 GB ledigt utrymme på hello virtuellt plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-165">Hello minsta är 10%, rekommenderas 15% ledigt lokal lagring utrymme toobe används för hello cacheplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-166">Data lagras i hello Azure valvet lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c1-167">Det finns ingen gräns toohello mängden data som du kan säkerhetskopiera tooan Azure Backup-valv men hello storleken för en datakälla (till exempel en virtuell dator eller en databas) får inte överskrida 54,400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c1-168">Dessa filtyper stöds för säkerhetskopiering av tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d5c1-169">Krypterade (endast fullständiga säkerhetskopior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-170">Komprimerade (inkrementella säkerhetskopior stöds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-171">Sparse-filer (inkrementella säkerhetskopior stöds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-172">Komprimerade och sparse-filer (hanteras som sparse-filer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c1-173">Och de stöds inte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d5c1-174">Servrar i skiftlägeskänsliga filsystem stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-175">Hårda länkar (ignoreras)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-176">Referenspunkt (ignoreras)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-177">Krypterade och komprimerade (ignoreras)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-178">Krypterade och utspridda (ignoreras)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-179">Komprimerad ström</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="6d5c1-180">Utspridd ström</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d5c1-181">Från i System Center 2012 DPM med SP1 och senare, kan du säkerhetskopiera upp arbetsbelastningar skyddade av DPM tooAzure med hjälp av Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c1-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
