---
title: "Förklarar beräkna enheter i Azure-databas för MySQL | Microsoft Docs"
description: "Azure DB för MySQL: den här artikeln förklarar hello begreppet Compute enheter och vad som händer när din arbetsbelastning når Hej max Compute-enheter."
services: mysql
author: jasonwhowell
ms.author: jasonh
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: mysql-database
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 751b4fff2760e55565e2bc80d49db17a57397779
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-mysql"></a><span data-ttu-id="0a654-103">Förklarar beräknings-enheter i Azure MySQL-databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-103">Explaining Compute Units in Azure Database for MySQL</span></span>
<span data-ttu-id="0a654-104">Den här artikeln förklarar hello begreppet Compute enheter och vad som händer när din arbetsbelastning når Hej max Compute-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="0a654-105">Vad är Compute enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="0a654-106">Compute-enheter som är ett mått på CPU bearbetning dataflödet som garanterat toobe tillgängliga tooa enkel Azure-databas för MySQL-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-107">En Compute-enhet är en blandning av processor-och minnesresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-108">I allmänhet del 50 Compute enheter toohalf av en kärna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-109">100 enheter för compute del tooone kärnor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-110">2000 compute enheter del tootwenty kärnor garanterad bearbetning genomströmning tillgängliga tooyour Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="0a654-111">Hej mängden minne per Compute-enhet är optimerad för hello Basic och Standard prisnivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-112">Dubblerade hello Compute enheter genom att öka hello prestandanivå är lika toodoubling hello uppsättning resurser tillgängliga toothat enkel Azure-databas för MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="0a654-113">Ett Standard 800 Compute enheter innehåller till exempel 8 x mer CPU genomflöde och minne än en 100 Compute standardenheter konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-114">Dock medan 100 Compute standardenheter tillhandahåller hello samma CPU genomflöde jämfört med tooBasic 100 Compute enheter, hello mängden minne som är förkonfigurerad i Standardprisnivån är dubbla hello mängden minne som har konfigurerats för grundläggande prisnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-115">Därför ger Standardprisnivån bättre arbetsbelastningsprestanda och kortare transaktion svarstid än i grundläggande hello samma Compute enheter valt prisnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="0a654-116">Hur vet hello antalet Compute enheter som behövs för min arbetsbelastning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="0a654-117">Om du behöver toomigrate en befintlig MySQL-server som körs lokalt eller på en virtuell dator kan bestämma du hello antal Compute genom att uppskatta hur många kärnor bearbetning genomströmning din arbetsbelastning behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-117">If you are looking toomigrate an existing MySQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a654-118">Om din befintliga lokala eller virtuella server använder för närvarande 4 kärnor (oräknade CPU hyperthread), börja med att konfigurera 400 Compute enheter för din Azure-databas för MySQL-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-119">Compute-enheter kan dynamiskt skalas upp eller ned beroende på dina behov för arbetsbelastning med nästan inga driftavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a654-120">Övervakningsdiagrammet hello mått i hello Azure-portalen eller skriva Azure CLI-kommandon - toomeasure beräkna enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-121">Relevanta mått toomonitor är hello Compute enhet procent och beräkna enhet gränsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0a654-122">Överväg att övervaka hello beräkning enheter användning samt om du hittar lagring IOPS inte är fullständigt utnyttjade toohello maximalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-123">Höja hello Compute-enheter kan ha högre i/o-genomflöde av inskränkning hello flaskhalsar på grund av toolimited CPU eller minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="0a654-124">Vad händer när jag träffar min max Compute-enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="0a654-125">Prestanda är kalibrera och regleras tooprovide resurser toorun din databas arbetsbelastning in toohello max gränser för hello valda prisnivån och prestandanivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a654-126">Om din arbetsbelastning når hello gränser i antingen hello Compute enheter eller etablerade IOPS-gränser, du kan fortsätta tooutilize hello resurser på hello högsta tillåtna nivå, men dina frågor är sannolikt toosee ökad latens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-127">Dessa gränser kommer inte några fel, men i stället en nedgång i hello arbetsbelastning, om inte hello långsammare blir så allvarliga som frågar timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a654-128">Om din arbetsbelastning når hello övre gräns för antalet anslutningar, aktiveras explicit fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="0a654-129">Mer information om resurser begränsar finns [begränsningar i Azure-databas för MySQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for MySQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0a654-130">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0a654-131">Mer information om prisnivåer finns [Azure-databas för MySQL prisnivåer](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a654-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for MySQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
