---
title: "aaaAzure operativa säkerhetsmetoder | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en uppsättning av bästa praxis för Azure operativ säkerhet."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: b3b17ef20fb3545b1c268ac0d7ce692e07c8da00
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-operational-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="3be49-103">Azure Operational säkerhetsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-103">Azure Operational Security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-104">Azure operativ säkerhet refererar toohello tjänster, kontroller och funktioner tillgängliga toousers för att skydda sina data, program och andra resurser i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-104">Azure Operational Security refers toohello services, controls, and features available toousers for protecting their data, applications, and other assets in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-105">Azure operativ säkerhet bygger på ett ramverk som inkluderar hello kunskap via olika funktioner som är unika tooMicrosoft, inklusive hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center programmet och djup medvetenhet om hello cybersecurity hotbild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-105">Azure Operational Security is built on a framework that incorporates hello knowledge gained through various capabilities that are unique tooMicrosoft, including hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center program, and deep awareness of hello cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-106">I den här artikeln tar vi upp en samling Azure-databas säkerhetsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-106">In this article, we discuss a collection of Azure database security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-107">Följande rekommendationer härleds från våra upplevelse med säkerhet på Azure-databas och hello erfarenheter från kunder som dig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-107">These best practices are derived from our experience with Azure database security and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-108">För varje bästa praxis förklarar vi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-108">For each best practice, we explain:</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-109">Vilka hello bra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-109">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-110">Varför du vill tooenable som bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-111">Vad kan vara hello resultat om du inte bästa praxis för tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
- <span data-ttu-id="3be49-112">Hur du kan lära dig tooenable hello bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-112">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-113">Den här artikeln Azure Operational säkerhetsmetoder baseras på en konsensus åsikt och Azure plattformsfunktioner och funktioner, som de finns på hello tid som den här artikeln skrevs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-113">This Azure Operational Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-114">Åsikter och tekniker ändras med tiden och den här artikeln kommer att uppdateras på ett regelbundet tooreflect ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-114">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-115">Azure Operational Metodtips om säkerhet i den här artikeln omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-115">Azure Operational Security best practices discussed in this article include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be49-116">Övervaka, hantera och skydda moln-infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-116">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-117">Hantera identitet och implementera enkel inloggning (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-117">Manage identity and implement single sign-on (SSO)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-118">Spåra begäranden, analysera användningstrender och diagnostisera problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-118">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-119">Övervaka tjänster med en centraliserad övervakningslösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-119">Monitoring services with a centralized monitoring solution</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-120">Förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-120">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-121">Slutpunkt till slutpunkt scenariobaserade nätverksövervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-121">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-122">Säker distribution med beprövade DevOps-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-122">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>

## <a name="monitor-manage-and-protect-cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3be49-123">Övervaka, hantera och skydda moln-infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-123">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-124">IT-avdelningen ansvarar för att hantera datacenter infrastruktur, program och data, inklusive hello stabilitet och säkerhet för dessa system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-124">IT Operations is responsible for managing datacenter infrastructure, applications, and data, including hello stability and security of these systems.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-125">Få säkerhetsinsikter över öka komplexa IT-miljöer ofta kräver dock organisationer toocobble ihop data från flera system för säkerhet och hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-125">However, gaining security insights across increasing complex IT environments often requires organizations toocobble together data from multiple security and management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) är Microsofts molnbaserade IT lösning som hjälper dig att hantera och skydda dina lokala och molnet infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) is Microsoft's cloud-based IT management solution that helps you manage and protect your on-premises and cloud infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-127">[OMS säkerhet och granska lösningen](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) möjliggör IT tooactively övervaka alla resurser som hjälper dig att minimera hello konsekvenserna av säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-127">[OMS Security and Audit solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) enables IT tooactively monitor all resources, which can help minimize hello impact of security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-128">OMS säkerhet och granska har säkerhetsdomäner som kan användas för att övervaka resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-128">OMS Security and Audit have security domains that can be used for monitoring resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-129">Mer information om OMS artikeln hello [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-129">For more information about OMS, read hello article [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-130">toohelp du förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats, [Operations Management Suite (OMS) säkerhets- och granska lösningen](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) samlar in och bearbetar data om dina resurser, som omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-130">toohelp you prevent, detect, and respond toothreats, [Operations Management Suite (OMS) Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) collects and processes data about your resources, which includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be49-131">Säkerhetshändelselogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-131">Security event log</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-132">ETW-händelser (Event Tracing for Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-132">Event Tracing for Windows (ETW) events</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-133">AppLocker-granskningshändelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-133">AppLocker auditing events</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-134">Windows-brandväggslogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-134">Windows Firewall log</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-135">Advanced Threat Analytics-händelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-135">Advanced Threat Analytics events</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-136">Resultat från utvärdering av säkerhetsbaslinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-136">Results of baseline assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-137">Resultat från utvärdering av program mot skadlig kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-137">Results of antimalware assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-138">Resultat från utvärdering av uppdateringar/korrigeringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-138">Results of update/patch assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-139">Syslog-dataströmmar som explicit har aktiverats på hello-agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-139">Syslog streams that are explicitly enabled on hello agent</span></span>


## <a name="manage-identity-and-implement-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="3be49-140">Hantera identitet och implementera enkel inloggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-140">Manage identity and implement single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-141">[Azure Active Directory (AD Azure)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) är Microsofts flera innehavare molnbaserad katalog och identity management-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) is Microsoft’s multi-tenant cloud based directory and identity management service.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) innehåller också en fullständig uppsättning [Identitetshantering](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) funktioner inklusive [multifaktorautentisering](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), enhetsregistrering, självbetjäning lösenordshantering grupphantering via självbetjäning, privilegierat kontohantering, rollbaserad åtkomstkontroll, övervakning, omfattande granskning och säkerhet övervakning och avisering för programanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) also includes a full suite of [identity management](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capabilities including [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), device registration, self-service password management, self-service group management, privileged account management, role-based access control, application usage monitoring, rich auditing and, security monitoring and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-143">hello följande funktioner kan hjälpa säkra molnbaserade program, effektivisera IT-processer, minska kostnaderna och se till att företagsefterlevnad mål är uppfyllda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-143">hello following capabilities can help secure cloud-based applications, streamline IT processes, cut costs and help ensure that corporate compliance goals are met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be49-144">Identitets- och åtkomsthantering för hello moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-144">Identity and access management for hello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-145">Förenkla användaren åtkomst tooany molnappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-145">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-146">Skydda känsliga data och program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-146">Protect sensitive data and applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-147">Ge personalen möjlighet att arbeta självständigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-147">Enable self-service for your employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-148">Integrera med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-148">Integrate with Azure Active Directory</span></span>

### <a name="identity-and-access-management-for-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="3be49-149">Identitets- och åtkomsthantering för hello moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-149">Identity and access management for hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-150">Azure Active Directory (AD Azure) är en omfattande [identitets- och molnet hanteringslösning](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), som ger dig en stabil uppsättning funktioner toomanage användare och grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-150">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive [identity and access management cloud solution](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), which gives you a robust set of capabilities toomanage users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-151">Det hjälper att skydda åtkomst tooon lokala program och molnprogram, inklusive Microsoft web-tjänster som Office 365 och mycket icke-Microsoft-programvara som en tjänst (SaaS)-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-151">It helps secure access tooon-premises and cloud applications, including Microsoft web services like Office 365 and much non-Microsoft software as a service (SaaS) applications.</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-152">toolearn mer hur tooenable identitetsskydd i Azure AD, se [aktiverar Azure Active Directory identitetsskydd](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-152">toolearn more how tooenable identity protection in Azure AD, see [Enabling Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span></span>

### <a name="simplify-user-access-tooany-cloud-app"></a><span data-ttu-id="3be49-153">Förenkla användaren åtkomst tooany molnappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-153">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-154">[Aktivera enkel inloggning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify användaren åtkomst toothousands av molnprogram från Windows, Mac, Android och iOS-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-154">[Enable single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify user access toothousands of cloud applications from Windows, Mac, Android, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-155">Användare kan starta program från en anpassad webbaserade åtkomstpanelen eller mobila appar med företagets autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-155">Users can launch applications from a personalized web-based access panel or mobile app using their company credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-156">Använd hello Azure AD Application Proxy modulen toogo utöver SaaS-program och publicera lokala webbprogram program tooprovide mycket säker fjärråtkomst och enkel inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-156">Use hello Azure AD Application Proxy module toogo beyond SaaS applications and publish on-premises web applications tooprovide highly secure remote access and single sign-on.</span></span>

### <a name="protect-sensitive-data-and-applications"></a><span data-ttu-id="3be49-157">Skydda känsliga data och program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-157">Protect sensitive data and applications</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-158">Aktivera [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent obehörig åtkomst till tooon lokala program och molnprogram genom att tillhandahålla en extra nivå av autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-158">Enable [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent unauthorized access tooon-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-159">Skydda ditt företag och identifiera potentiella hot med säkerhetsövervakning, varningar och maskininlärningsbaserade rapporter som visar avvikande åtkomstmönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-159">Protect your business and mitigate potential threats with security monitoring, alerts, and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns.</span></span>

### <a name="enable-self-service-for-your-employees"></a><span data-ttu-id="3be49-160">Ge personalen möjlighet att arbeta självständigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-160">Enable self-service for your employees</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-161">Delegera viktiga uppgifter tooyour anställda, till exempel återställa lösenord och skapa och hantera grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-161">Delegate important tasks tooyour employees, such as resetting passwords and creating and managing groups.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-162">[Aktivera självbetjäning lösenordsändring](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), Återställ och självbetjäning hantering med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-162">[Enable self-service password change](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), reset, and self-service group management with Azure AD.</span></span>

### <a name="integrate-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3be49-163">Integrera med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-163">Integrate with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-164">Utöka [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) och andra lokala kataloger tooAzure AD tooenable enkel inloggning för alla molnbaserade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-164">Extend [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) and any other on-premises directories tooAzure AD tooenable single sign-on for all cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-165">Användarattribut kan vara automatiskt synkroniserade tooyour molnkatalog från alla typer av lokala kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-165">User attributes can be automatically synchronized tooyour cloud directory from all kinds of on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-166">toolearn mer om Azure Active Directory-integrering och hur tooenable, Läs hello artikeln [integrera dina lokala kataloger med Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-166">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, please read hello article [integrate your on-premises directories with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

## <a name="trace-requests-analyze-usage-trends-and-diagnose-issues"></a><span data-ttu-id="3be49-167">Spåra begäranden, analysera användningstrender och diagnostisera problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-167">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) utför loggning och tillhandahåller data för mått för ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-169">Du kan använda den här tootrace begäranden, analysera användningstrender och diagnostisera problem med ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-169">You can use this data tootrace requests, analyze usage trends, and diagnose issues with your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-170">Storage Analytics mätvärden är aktiverade som standard för nya storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-170">Storage Analytics metrics are enabled by default for new storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-171">Du kan aktivera loggning och konfigurera mått och loggar in hello Azure-portalen; Mer information finns i [övervaka ett lagringskonto i hello Azure-portalen](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-171">You can enable logging and configure both metrics and logging in hello Azure portal; for details, see [Monitor a storage account in hello Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span></span> <span data-ttu-id="3be49-172">Du kan också aktivera Storage Analytics programmässigt via hello REST API eller klientbibliotek för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-172">You can also enable Storage Analytics programmatically via hello REST API or hello client library.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-173">Använd hello ange tjänstegenskaper åtgärden tooenable Storage Analytics individuellt för varje tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-173">Use hello Set Service Properties operation tooenable Storage Analytics individually for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-174">Utförliga instruktioner om hur du använder Storage Analytics och andra verktyg tooidentify, diagnostisera i, och felsöka problem med Azure Storage, se [övervaka, diagnostisera och felsöka Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-174">For an in-depth guide on using Storage Analytics and other tools tooidentify, diagnose, and troubleshoot Azure Storage-related issues, see [Monitor, diagnose, and troubleshoot Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-175">toolearn mer om Azure Active Directory-integrering och hur tooenable, läsa hello artikel [aktivera och konfigurera Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-175">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, read hello article [Enabling and Configuring Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span></span>

## <a name="monitoring-services"></a><span data-ttu-id="3be49-176">Övervaka tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-176">Monitoring services</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-177">Molnprogram är komplicerade med många rörliga delar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-177">Cloud applications are complex with many moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-178">Övervakning innehåller data tooensure tillämpningsprogrammet stanna upp och körs i ett felfritt tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-178">Monitoring provides data tooensure that your application stays up and running in a healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-179">Toostave av eventuella problem eller felsöka efter de som hjälper också till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-179">It also helps you toostave off potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-180">Du kan dessutom använda övervakning data toogain djupa insikter om ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-180">In addition, you can use monitoring data toogain deep insights about your application.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-181">Denna kunskap kan hjälpa dig att tooimprove programprestanda eller underhålla eller automatisera åtgärder som annars skulle kräva manuella åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-181">That knowledge can help you tooimprove application performance or maintainability, or automate actions that would otherwise require manual intervention.</span></span>

### <a name="monitor-azure-resources"></a><span data-ttu-id="3be49-182">Övervaka Azure-resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-182">Monitor Azure resources</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-183">[Azure-Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) är hello platform-tjänst som tillhandahåller en enda källa för övervakning av Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) is hello platform service that provides a single source for monitoring Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-184">Med Azure-Monitor kan du visualisera, fråga, vidarebefordra, arkivera och vidta åtgärder för hello mått och loggar som kommer från resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-184">With Azure Monitor, you can visualize, query, route, archive, and take action on hello metrics and logs coming from resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-185">Du kan arbeta med dessa data med hello övervakaren portalbladet och [övervakaren PowerShell-Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [plattformsoberoende CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), eller [Azure övervakaren REST API: er](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-185">You can work with this data using hello Monitor portal blade, [Monitor PowerShell Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [Cross-Platform CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), or [Azure Monitor REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span></span>

### <a name="enable-autoscale-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="3be49-186">Aktivera Autoskala med Azure Övervakare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-186">Enable Autoscale with Azure monitor</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-187">Aktivera [Azure övervakaren Autoskala](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) gäller endast toovirtual machine-skalningsuppsättningar (VMSS), cloud services, apptjänstplaner och apptjänstmiljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-187">Enable [Azure Monitor Autoscale](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) applies only toovirtual machine scale sets (VMSS), cloud services, app service plans, and app service environments.</span></span>

### <a name="manage-roles-permissions-and-security"></a><span data-ttu-id="3be49-188">Hantera roller behörigheter och säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-188">Manage Roles Permissions and Security</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-189">Många grupper behöver toostrictly [reglera åtkomst toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data och inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-189">Many teams need toostrictly [regulate access toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-190">Till exempel om du har gruppmedlemmar som arbetar enbart om hur du övervakar (supporttekniker, devops engineers) eller om du använder en leverantör av hanterade tjänster, kanske du vill toogrant dem åtkomst till övervakningsdata samtidigt begränsa deras möjlighet toocreate tooonly, ändra, eller ta bort resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-190">For example, if you have team members who work exclusively on monitoring (support engineers, devops engineers) or if you use a managed service provider, you may want toogrant them access tooonly monitoring data while restricting their ability toocreate, modify, or delete resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-191">Här visas hur tooquickly tillämpa en inbyggd övervakning RBAC rollen tooa användare i Azure eller skapa egna anpassade roll för en användare behöver begränsade behörigheter för övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-191">This shows how tooquickly apply a built-in monitoring RBAC role tooa user in Azure or build your own custom role for a user who needs limited monitoring permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-192">Den sedan behandlar säkerhetsaspekter för dina Azure-Monitor-relaterade resurser och hur du kan begränsa åtkomst till toohello data de innehåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-192">It then discusses security considerations for your Azure Monitor-related resources and how you can limit access toohello data they contain.</span></span>

## <a name="prevent-detect-and-respond-toothreats"></a><span data-ttu-id="3be49-193">Förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-193">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-194">Hotidentifiering Security Center fungerar genom att automatiskt samla in säkerhetsinformation från Azure-resurser, hello nätverks- och anslutna partnerlösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-194">Security Center threat detection works by automatically collecting security information from Azure resources, hello network, and connected partner solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-195">Det analyserar informationen ofta korrelerar information från flera källor, tooidentify hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-195">It analyses this information, often correlating information from multiple sources, tooidentify threats.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-196">Säkerhetsaviseringar prioriteras i Security Center tillsammans med rekommendationer om hur tooremediate hello hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-196">Security alerts are prioritized in Security Center along with recommendations on how tooremediate hello threat.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be49-197">[Konfigurera en säkerhetsprincip för](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) för din Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-197">[Configure a security policy](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-198">Använd hello [rekommendationer i Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp som du skyddar dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-198">Use hello [recommendations in Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp you protect your Azure resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-199">Granska och hantera din aktuella [säkerhetsaviseringar](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-199">Review and manage your current [security alerts](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) kan du förebygga, upptäcka och svara toothreats med bättre överblick och kontroll över hello säkerheten för dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-201">Härifrån kan du övervaka och hantera principer för alla Azureprenumerationer på en gång och upptäcka hot som annars kanske skulle förbli oupptäckta. Azure Security Center fungerar tillsammans med ett vittomfattande ekosystem med säkerhetslösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-201">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-202">Security Center har lätt att använda och effektivt hot förhindra, upptäcka och svar-funktioner som är inbyggda i tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-202">Security Center delivers easy-to-use and effective threat prevention, detection, and response capabilities that are built in tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-203">Här är de viktigaste funktionerna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-203">Key capabilities are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be49-204">Förstå hälsotillstånd för moln-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-204">Understand cloud security state</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-205">Ta kontroll över molnsäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-205">Take control of cloud security</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-206">Distribuera enkelt integrerade molnsäkerhetslösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-206">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-207">Upptäck hot och svara snabbt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-207">Detect threats and respond fast</span></span>

### <a name="understand-cloud-security-state"></a><span data-ttu-id="3be49-208">Förstå hälsotillstånd för moln-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-208">Understand cloud security state</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-209">Använda Azure Security Center tooget en central vy över hello säkerhetsläget för alla dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-209">Use Azure Security Center tooget a central view of hello security state of all of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-210">Kontrollera att hello lämpliga säkerhetsåtgärder är uppfyllda och korrekt konfigurerad och snabbt identifiera alla resurser som kräver uppmärksamhet på ett ögonblick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-210">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly and quickly identify any resources, which require attention.</span></span>

### <a name="take-control-of-cloud-security"></a><span data-ttu-id="3be49-211">Ta kontroll över molnsäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-211">Take control of cloud security</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-212">Definiera [säkerhetsprinciper](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) för Azure-prenumerationer enligt tooyour företag har cloud security behov, skräddarsydda toohello typ av program eller känslighet hello data i varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-212">Define [security policies](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscriptions according tooyour company’s cloud security needs, tailored toohello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-213">Använda principer rekommendationer tooguide resurs-ägare genom hello av implementera nödvändiga kontroller – ta hello gissa molnet säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-213">Use policy-driven recommendations tooguide resource owners through hello process of implementing required controls—take hello guesswork out of cloud security.</span></span>

### <a name="easily-deploy-integrated-cloud-security-solutions"></a><span data-ttu-id="3be49-214">Distribuera enkelt integrerade molnsäkerhetslösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-214">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-215">[Aktivera säkerhetslösningar](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) från Microsoft och dess partners, inklusive branschledande brandväggar och program mot skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-215">[Enable security solutions](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) from Microsoft and its partners, including industry-leading firewalls and antimalware.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-216">Använd effektiv allokering toodeploy säkerhetslösningar – även nätverk ändringar är konfigurerade för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-216">Use streamlined provisioning toodeploy security solutions—even networking changes are configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-217">Dina säkerhetshändelser från partnerlösningar samlas automatiskt in för analys och varning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-217">Your security events from partner solutions are automatically collected for analysis and alerting.</span></span>

### <a name="detect-threats-and-respond-fast"></a><span data-ttu-id="3be49-218">Upptäck hot och svara snabbt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-218">Detect threats and respond fast</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-219">Ligg före aktuella och kommande molnhot med en integrerad, analysdriven metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-219">Stay ahead of current and emerging cloud threats with an integrated, analytics-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-220">Genom att kombinera Microsoft global [hot intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) och kunskaper med insikter om molnet säkerhetshändelser över Azure-distributioner, Security Center hjälper dig att identifiera tidigt verkliga hot och falsklarm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-220">By combining Microsoft global [threat intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) and expertise, with insights into cloud security-related events across your Azure deployments, Security Center helps you detect actual threats early and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-221">Molnet säkerhetsaviseringar ger dig insikter om hello attack kampanj, inklusive relaterade händelser och vilka resurser och föreslår sätt tooremediate utfärdar och snabbt återställa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-221">Cloud security alerts give you insights into hello attack campaign, including related events and impacted resources and suggest ways tooremediate issues and recover quickly.</span></span>

## <a name="end-to-end-scenario-based-network-monitoring"></a><span data-ttu-id="3be49-222">Slutpunkt till slutpunkt scenariobaserade nätverksövervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-222">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-223">Kunder kan du skapa ett nätverk i Azure genom att samordna och skapa olika enskilda nätverksresurser, till exempel virtuella nätverk, ExpressRoute, Programgateway, belastningsutjämnare och flera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-223">Customers build an end-to-end network in Azure by orchestrating and composing various individual network resources such as VNet, ExpressRoute, Application Gateway, Load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-224">Övervakning är tillgängligt på varje hello nätverksresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-224">Monitoring is available on each of hello network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-225">[Nätverk Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) är en regionala tjänst som gör att du toomonitor och diagnostisera villkor på en nivå på scenariot för nätverk i till och från Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-225">[Network Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) is a regional service that enables you toomonitor and diagnose conditions at a network scenario level in, to, and from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-226">Diagnostiska nätverks- och visualiseringsverktyg som finns tillgängliga med Nätverksbevakaren hjälpa dig att förstå, diagnostisera och få insikter tooyour nätverk i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-226">Network diagnostic and visualization tools available with Network Watcher help you understand, diagnose, and gain insights tooyour network in Azure.</span></span>

### <a name="automate-remote-network-monitoring-with-packet-capture"></a><span data-ttu-id="3be49-227">Automatisera övervakning av fjärrnätverk med infångade paket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-227">Automate remote network monitoring with packet capture</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-228">Övervaka och diagnostisera problem utan att logga i tooyour virtuella datorer (VM) med hjälp av Nätverksbevakaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-228">Monitor and diagnose networking issues without logging in tooyour virtual machines (VMs) using Network Watcher.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-229">Utlösaren [paketinsamling](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) genom att konfigurera aviseringar och få åtkomst tooreal tid prestandainformation på paketnivå hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-229">Trigger [packet capture](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) by setting alerts and gain access tooreal-time performance information at hello packet level.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-230">När du ser ett problem kan du undersöka i detalj för att få bättre diagnoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-230">When you see an issue, you can investigate in detail for better diagnoses.</span></span>

### <a name="gain-insight-into-your-network-traffic-using-flow-logs"></a><span data-ttu-id="3be49-231">Få insikt i din nätverkstrafik med flödesloggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-231">Gain insight into your network traffic using flow logs</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-232">Skapa en bättre förståelse av din trafik mönster med [Nätverkssäkerhetsgruppen flöde loggar](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-232">Build a deeper understanding of your network traffic pattern using [Network Security Group flow logs](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span></span> <span data-ttu-id="3be49-233">Information som tillhandahålls av flödet loggar hjälper dig att samla in data för godkännande, granskning och övervakning av din säkerhet nätverksprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-233">Information provided by flow logs helps you gather data for compliance, auditing and monitoring your network security profile.</span></span>

### <a name="diagnose-vpn-connectivity-issues"></a><span data-ttu-id="3be49-234">Diagnostisera VPN-anslutningsproblem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-234">Diagnose VPN connectivity issues</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-235">Nätverksbevakaren ger du hello möjligheten för[diagnostisera dina mest vanliga problem med VPN-Gateway och anslutningar](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-235">Network Watcher provides you hello ability too[diagnose your most common VPN Gateway and Connections issues](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span></span> <span data-ttu-id="3be49-236">Hello detaljerade så att du inte bara tooidentify hello problem utan också toouse loggar skapade toohelp ytterligare undersöka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-236">Allowing you not only tooidentify hello issue but also toouse hello detailed logs created toohelp further investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="3be49-237">Mer om hur toolearn tooconfigure nätverksbevakaren och hur tooenable, Läs hello artikeln [konfigurera nätverksbevakaren](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-237">toolearn more about how tooconfigure Network watcher and how tooenable it, please read hello article [configure Network watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span></span>

## <a name="secure-deployment-using-proven-devops-tools"></a><span data-ttu-id="3be49-238">Säker distribution med beprövade DevOps-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-238">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>
<span data-ttu-id="3be49-239">Här är några av hello lista av Azure DevOps metoder i det här Microsoft Cloud-utrymme, vilket gör att företag och team produktiv och effektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-239">These are some of hello List of Azure DevOps Practices in this Microsoft Cloud space, which makes enterprises and teams productive and efficient.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be49-240">**Infrastruktur som kod (IaC):** infrastruktur som koden är en uppsättning tekniker och metoder som hjälper IT-proffs ta bort hello belastningen som är associerade med hello dag tooday bygg- och hantering av modulära infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-240">**Infrastructure as Code (IaC):** Infrastructure as Code is a set of techniques and practices, which help IT Pros remove hello burden associated with hello day tooday build and management of modular infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-241">Det gör att IT-proffs toobuild och underhålla sina moderna servermiljö på ett sätt som liknar hur för utvecklare att bygga och underhålla programkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-241">It allows IT Pros toobuild and maintain their modern server environment in a way that is like how software developers build and maintain application code.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-242">För Azure, har vi [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) kan du tooprovision dina program med en deklarativ mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-242">For Azure, we have [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) allows you tooprovision your applications using a declarative template.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-243">I samma mall kan du distribuera flera tjänster tillsammans med deras beroenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-243">In a single template, you can deploy multiple services along with their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-244">Du använder hello samma mall toorepeatedly distribuera programmet under varje steg i livscykeln för hello-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-244">You use hello same template toorepeatedly deploy your application during every stage of hello application lifecycle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-245">**Kontinuerlig integrering och distribution:** kan du konfigurera din Visual Studio Online grupprojekt för[automatiskt skapa och distribuera](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure webbappar eller molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-245">**Continuous Integration and Deployment:** You can configure your Visual Studio Online team projects too[automatically build and deploy](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web apps or cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-246">VSO distribuerar automatiskt hello binärfiler när du har gjort en build tooAzure efter varje kod incheckning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-246">VSO automatically deploys hello binaries after doing a build tooAzure after every code check-in.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-247">hello paketet build process som beskrivs här är likvärdiga toohello kommandot i Visual Studio och hello publishing stegen är likvärdiga toohello med kommandot Publicera i Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-247">hello package build process described here is equivalent toohello Package command in Visual Studio, and hello publishing steps are equivalent toohello Publish command in Visual Studio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-248">**Versionshantering:** Visual Studio [släpper Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) är en bra lösning för att automatisera distributionen av flera steg och hantera hello utgivningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) is a great solution for automating multi-stage deployment and managing hello release process.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-249">Skapa hanterade kontinuerlig distribution pipelines toorelease snabbt, enkelt och ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-249">Create managed continuous deployment pipelines toorelease quickly, easily, and often.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-250">Vi kan mycket automatisera våra versionen med släpper Management och vi kan fördefinierade godkännandearbetsflöden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-250">With Release Management, we can much automate our release process, and we can have predefined approval workflows.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-251">Distribuera lokalt och toohello molnet, utöka och anpassa efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-251">Deploy on-premises and toohello cloud, extend, and customize as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-252">**Appen prestanda övervakning:** identifiera problem, lösa problem och kontinuerligt förbättra dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-252">**App Performance Monitoring:** Detect issues, solve problems, and continuously improve your applications.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-253">Diagnostisera snabbt problem i ditt liveprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-253">Quickly diagnose any problems in your live application.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-254">Förstå vad användarna gör med det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-254">Understand what your users do with it.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-255">Konfigurationen är enkelt frågan för att lägga till JS kod och en webconfig-post och du endast ser resultat inom minuter i hello portal med alla hello information. [App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) hjälper företag för snabbare identifiering av problem & reparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-255">Configuration is easy matter of adding JS code and a webconfig entry, and you see results within minutes in hello portal with all hello details.[App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) helps enterprises for faster detection of issues & remediation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be49-256">**Läsa in testar & Autoskala:** vi hittar prestandaproblem i vår app tooimprove distribution kvalitet och toomake till vår app alltid är igång eller tillgängliga toocater toohello affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-256">**Load Testing & Autoscale:** We can find performance problems in our app tooimprove deployment quality and toomake sure our app is always up or available toocater toohello business needs.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-257">Kontrollera att din app kan hantera trafik för nästa start eller marknadsföring kampanjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-257">Make sure your app can handle traffic for your next launch or marketing campaign.</span></span> <span data-ttu-id="3be49-258">Börja köra molnbaserade [tester för att läsa in](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) nästan ingen tid med Visual Studio Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-258">Start running cloud-based [load tests](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) in almost no time with Visual Studio Online.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3be49-259">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-259">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="3be49-260">Lär dig mer om [Azure operativ säkerhet](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-260">Learn more about [Azure Operational Security](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be49-261">tooLearn mer [Operations Management Suite | Säkerhet och efterlevnad](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-261">tooLearn more  [Operations Management Suite | Security & Compliance](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span></span>
- <span data-ttu-id="3be49-262">[Komma igång med Operations Management Suite säkerhet och granska lösningen](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be49-262">[Getting started with Operations Management Suite Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span></span>
