---
title: "aaaAzure nätverk säkerhetsmetoder | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en uppsättning av bästa praxis för säkerhet med inbyggda funktioner i Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="2addf-103">Säkerhetsmetoder för Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-104">Microsoft Azure kan du tooconnect virtuella datorer och redskap tooother nätverksansluten enheter genom att placera dem på Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-105">Ett Azure Virtual Network är en konstruktion för virtuella nätverk som gör att du tooconnect virtuellt nätverk gränssnittet kort tooa virtuellt nätverk tooallow TCP/IP-baserade kommunikation mellan nätverksenheter som aktiveras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-106">Virtuella Azure-datorer anslutna tooan Azure Virtual Network är kan tooconnect toodevices på hello samma Azure Virtual Network, olika virtuella Azure-nätverk, på hello Internet eller ens på din egen lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-107">I den här artikeln diskuteras en samling Azure-nätverk säkerhetsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-108">Följande rekommendationer härleds från våra erfarenhet av Azure-nätverk och hello erfarenheter från kunder som dig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-109">För varje rekommenderar förklarar vi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-110">Vilka hello bra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-111">Varför du vill tooenable som bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-112">Vad kan vara hello resultat om du inte bästa praxis för tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-113">Möjliga alternativ toohello bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-114">Hur du kan lära dig tooenable hello bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-115">Den här artikeln Azure Network säkerhetsmetoder baseras på en konsensus åsikt och Azure plattformsfunktioner och funktioner, som de finns på hello tid som den här artikeln skrevs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-116">Åsikter och tekniker ändras med tiden och den här artikeln kommer att uppdateras på ett regelbundet tooreflect ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-117">Azure Network Metodtips om säkerhet i den här artikeln omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-118">Logiskt segmentet undernät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-119">Styra dirigeringsbeteendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-120">Aktivera Tvingad tunneltrafik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-121">Använda virtuella nätverksenheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-122">Distribuera DMZs för säkerhet zonindelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-123">Undvika exponering toohello Internet med fast WAN-länkar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-124">Optimera drifttid och prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-125">Använd globala belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-126">Inaktivera RDP-åtkomst tooAzure virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-127">Aktivera Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-128">Utöka ditt datacenter till Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="2addf-129">Logiskt segmentet undernät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-130">[Virtuella Azure-nätverk](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) är liknande tooa LAN på ditt lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-131">hello idé bakom ett virtuellt Azure-nätverk är att du skapar ett enda privat IP-adress-baserade nätverk där du kan placera alla dina [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="2addf-132">hello privata IP-adressutrymmen tillgängliga finns i hello klass A (10.0.0.0/8) klass B (172.16.0.0/12) och klass C (192.168.0.0/16) intervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-133">Liknande toowhat du lokalt, ska du toosegment hello större adressutrymme i undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-134">Du kan använda [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) baserat undernät principer toocreate dina undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-135">Routning mellan undernät sker automatiskt och du behöver inte konfigurera routningstabeller för toomanually.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-136">Hello standardinställningen är dock att det finns inga nätverk åtkomstkontroller mellan hello undernät som du skapar på hello Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-137">I ordning toocreate nätverk åtkomstkontroller mellan undernät behöver du tooput något mellan hello undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-138">Hello saker du kan använda tooaccomplish som den här aktiviteten är en [Nätverkssäkerhetsgruppen](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="2addf-139">NSG: er är enkla tillståndskänslig paketinspektion enheter som använder hello 5-tuppel (hello källans IP-adress, källport, mål-IP, målport och lager 4 protocol), hanterar toocreate Tillåt/neka regler för nätverkstrafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-140">Du kan tillåta eller neka trafik tooand från IP-adress, tooand från flera IP-adresser eller även tooand från hela undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-141">Med hjälp av NSG: er för åtkomstkontrollen för nätverket mellan undernät kan du tooput resurser som tillhör toohello samma säkerhetszon eller roll i deras egna undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-142">Tänk till exempel på en enkel 3-nivåprogram som har en webbnivå, ett program logik-nivå och en databasnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-143">Du kan placera virtuella datorer som tillhör tooeach på dessa nivåer i sina egna undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-144">Sedan kan du använda NSG: er toocontrol trafik mellan hello undernät:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-145">Web nivå virtuella datorer bara kan initiera anslutningar toohello programmet logik datorer och kan bara godkänna anslutningar från hello Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-146">Programmet logik virtuella datorer bara kan upprätta anslutningar med databasnivå och kan bara godkänna anslutningar från hello webbnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-147">Databasen nivå virtuella datorer kan inte upprätta anslutning med något utanför sin egen undernät och kan bara godkänna anslutningar från hello programmet logik nivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-148">toolearn mer om Nätverkssäkerhetsgrupper och hur du kan använda dem toologically segment dina virtuella Azure-nätverk finns hello artikel [vad är en Nätverkssäkerhetsgrupp](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="2addf-149">Styra dirigeringsbeteendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-150">När du placerar en virtuell dator på ett Azure Virtual Network, Lägg märke till att hello den virtuella datorn kan ansluta tooany annan virtuell dator på hello samma Azure Virtual Network, även om hello andra virtuella datorer finns i olika undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-151">hello beror varför det är möjligt på att det finns en uppsättning systemvägar som är aktiverad som standard som gör att den här typen av kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-152">Dessa standardvägar att virtuella datorer på hello samma Azure Virtual Network tooinitiate anslutningar med varandra och med hello Internet (för utgående kommunikation toohello Internet endast).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-153">Hello standardvägar system är användbara för flera olika distributionsscenarier, finns men det tider då du vill toocustomize hello routningskonfiguration för din distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-154">Dessa anpassningar kan du tooconfigure hello nästa hopp-adress tooreach specifika mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-155">Vi rekommenderar att du konfigurerar användardefinierade vägar när du distribuerar ett virtuellt nätverk postsäkerhet som kommer vi i senare bästa praxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2addf-156">Användardefinierade vägar är inte obligatoriska och hello standardvägar system fungerar i de flesta fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="2addf-157">Du kan lära dig mer om användardefinierade vägar och hur tooconfigure dem genom att läsa hello artikel [vad är användardefinierade vägar och IP-vidarebefordran](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="2addf-158">Aktivera Tvingad tunneltrafik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-159">toobetter förstå Tvingad tunneling, är det användbart toounderstand vilka ”delade tunnlar” är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-160">hello vanligaste exempel på delade tunnlar visas med VPN-anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-161">Anta att du upprättar en VPN-anslutning från hotell rum tooyour företagets nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-162">Den här anslutningen kan du tooconnect tooresources i företagsnätverket och alla tooresources för kommunikation i företagsnätverket gå igenom hello VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-163">Vad händer när du vill tooconnect tooresources på hello Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="2addf-164">När delade tunnlar aktiveras anslutningarna gå direkt toohello Internet och inte via hello VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-165">Vissa säkerhetsexperter anser detta toobe en möjlig risk och rekommenderar därför att delade tunnlar inaktiveras och alla anslutningar, de avsedda för hello Internet och de avsedda för företagsresurser, gå igenom hello VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-166">hello fördelen med att göra detta är att anslutningar toohello Internet tvingas sedan via hello företagsnätverket säkerhetsenheter som skulle vara fallet hello om hello VPN-klienten ansluten toohello Internet utanför hello VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-167">Nu ska vi ta detta tillbaka toovirtual datorer på ett Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-168">hello standardvägar för ett Azure Virtual Network kan virtuella datorer tooinitiate trafik toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-169">Detta kan för utgöra en säkerhetsrisk eftersom dessa utgående anslutningar kan öka hello risken för angrepp på en virtuell dator och kan användas av angripare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-170">Därför rekommenderar vi att du aktiverar Tvingad tunneling på virtuella datorer när du har anslutning mellan ditt Azure-nätverk och ditt lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-171">Vi pratar om mellan lokala anslutningen senare i Azure nätverk bästa praxis dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-172">Om du inte har en plats-anslutning, kontrollerar du att du dra nytta av Nätverkssäkerhetsgrupper (beskrivs tidigare) eller Azure virtuellt nätverk Säkerhet installationer (beskrivs bredvid) tooprevent utgående anslutningar toohello Internet från din Azure-virtuella Datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-173">Mer om toolearn Tvingad tunneltrafik och hur tooenable, Läs hello artikeln [konfigurera Tvingad Tunneling med PowerShell och Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="2addf-174">Använda virtuella nätverksenheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-175">Medan Nätverkssäkerhetsgrupper och användaren definierat routning kan tillhandahålla ett viss mått av nätverkssäkerhet på hello nätverks- och lager i hello [OSI-modell](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), kommer det toobe situationer där du ska vill eller behöver tooenable säkerhet på hög hello stacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-176">I sådana situationer rekommenderar vi att du distribuerar virtuella nätverk säkerhetsenheter som tillhandahålls av Azure partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-177">Azure security nätverksinstallationer kan leverera avsevärt förbättrad säkerhetsnivåer över vad som tillhandahålls av nätverkskontroller nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-178">Hello nätverket säkerhetsfunktioner som tillhandahålls av virtuellt nätverk säkerhetsenheter bland annat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-179">Firewalling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-180">Intrång identifiering/intrång förebyggande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-181">Hantering av säkerhetsrisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-182">Programkontrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-183">Nätverksbaserade avvikelseidentifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-184">Filtrering av webbprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-185">Antivirusprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-186">Botnät skydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-187">Om du behöver en högre nivå av nätverkssäkerhet än du kan hämta med administratörsnivå nätverkskontroller sedan rekommenderar vi att du undersöka och distribuera virtuella Azure-nätverket säkerhetsenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-188">toolearn om vilka virtuella Azure-nätverket säkerhetsenheter som är tillgängliga och deras funktioner finns hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) och Sök efter ”säkerhet” och ”nätverkssäkerhet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="2addf-189">Distribuera DMZs för säkerhet zonindelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-190">En DMZ ”perimeternätverk” är en fysisk eller logisk nätverkssegment som är utformade tooprovide ett extra säkerhetslager mellan dina tillgångar och hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-191">hello syftet med hello DMZ är tooplace specialiserade nätverksenheter åtkomstkontroll på hello gränsen på hello DMZ nätverk så att endast önskade trafik tillåts tidigare hello nätverksenheten för säkerhet och i ditt Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-192">DMZs är användbara eftersom du kan fokusera åtkomstkontrollhantering ditt nätverk, övervakning, loggning och rapportering av hello enheter längs hello ditt Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-193">Här skulle du vanligtvis aktivera DDoS förebyggande, intrång identifiering/intrångsskydd system (ID: N/IP-adresser), brandväggsregler och principer, webbfiltrering, nätverket program mot skadlig kod och mycket mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-194">hello nätverksenheter säkerhet mellan hello Internet och det virtuella Azure-nätverket och har ett gränssnitt för båda nätverken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-195">Detta är hello grundläggande utformning av en DMZ, men det finns många olika DMZ-Designer som back-to-back tre-homed, multi-homed med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-196">Vi rekommenderar för alla distributioner med hög säkerhet du överväga att distribuera en DMZ tooenhance hello nivå av nätverkssäkerhet för Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-197">Mer om DMZs och hur toodeploy dem i Azure, Läs hello artikeln toolearn [Microsofts molntjänster och nätverkssäkerhet](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="2addf-198">Undvika exponering toohello Internet med fast WAN-länkar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-199">Många organisationer har valt hello Hybrid-IT vägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-200">I hybrid-IT är vissa hello företagets informationstillgångar i Azure, medan andra är lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-201">I många fall körs vissa komponenter av en tjänst i Azure medan andra komponenter är lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-202">I hello hybrid IT-scenariot finns vanligtvis någon typ av korsanslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-203">Detta mellan en lokal anslutning kan hello företagets tooconnect sina lokala nätverk tooAzure virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-204">Det finns två anslutningar mellan lokala lösningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-205">Plats-till-plats VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-207">[Plats-till-plats VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) representerar en virtuell privat anslutning mellan ditt lokala nätverk och ett Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-208">Den här anslutningen sker över hello Internet och kan du för ”tunnel” information i en krypterad anslutning mellan ditt nätverk och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-209">Plats-till-plats VPN är en säker, mogen teknik som har distribuerats av företag i alla storlekar för åren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-210">Tunnel kryptering utförs med [IPSec-tunnelläge](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-211">Plats-till-plats VPN är en betrodd, tillförlitlig och etablerade teknik, trafik i hello tunnel passerar hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-212">Dessutom är är relativt begränsad tooa maximalt om 200 Mbit/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-213">Om du behöver en särskilda nivå av säkerhet och prestanda för anslutningar mellan platser, rekommenderar vi att du använder Azure ExpressRoute för dina korsanslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-214">ExpressRoute är en fast WAN länken mellan din lokala plats eller en värdleverantör för Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-215">Eftersom detta är en anger anslutning är data överföras inte via hello Internet och därför är inte synliga toohello potentiella risker vid Internet-kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-216">toolearn mer om hur Azure ExpressRoute fungerar och hur toodeploy, Läs hello artikeln [teknisk översikt för ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="2addf-217">Optimera drifttid och prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-218">Sekretess, integritet och tillgänglighet (CIA) utgör hello triad av dagens mest inflytelserik säkerhetsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-219">Sekretess är om kryptering och sekretess, integritet om att se till att data inte ändras av obehöriga personer och tillgänglighet om att se till att behöriga individer är kan tooaccess hello information de har behörighet tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-220">Det gick inte att utföra någon av dessa områden representerar ett potentiellt angrepp i säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-221">Tillgängligheten kan betraktas som om drifttid och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-222">Om en tjänst är nere kan kan inte information nås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-223">Om prestanda är så låg som toomake hello data inte kan användas, vi kan bör du hello data toobe tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-224">Från ett säkerhetsperspektiv vi måste därför toodo oavsett vi kan toomake till våra tjänster har optimala drifttid och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-225">En populär och effektiv metod används tooenhance tillgänglighet och prestanda är toouse för belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-226">Belastningsutjämning är en metod för att distribuera nätverkstrafik på servrar som är en del av en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-227">Om du har frontend-webbservrar som en del av din tjänst kan du till exempel använda belastningsutjämning toodistribute hello trafik mellan din flera frontend-webbservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-228">Den här distributionen av trafik ökar tillgängligheten eftersom om någon av hello webbservrar blir otillgänglig, hello belastningsutjämnaren stoppa skickar trafik toothat server och omdirigera trafik toohello servrar som fortfarande är online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-229">Belastningsutjämning hjälper också till prestanda, eftersom hello processor, nätverk och minne för begäranden distribueras över alla hello belastningsutjämnade servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-230">Vi rekommenderar att du använder att belastningsutjämning när du kan och som passar dina tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-231">Vi ska hantera lämpligheten i hello följande avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-232">På hello Azure Virtual Network-nivå ger Azure du med tre huvudsakliga läsa in belastningsutjämning alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-233">HTTP-baserade belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-234">Extern belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-235">Intern belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="2addf-236">HTTP-baserade belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-237">HTTP-baserade belastningsbalanseringen baserar beslut om vilken toosend anslutningar med hjälp av egenskaperna hos hello HTTP-protokollet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-238">Azure har en HTTP-belastningsutjämnare som går av Programgateway hello namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-239">Vi rekommenderar att du oss Azure Programgateway när:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-240">Program som kräver begäranden från hello samma användare eller-klienten session tooreach hello samma backend-virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-241">Exempel på detta skulle shopping kundvagn appar och e-webbservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-242">Program som vill toofree server webbservergrupper från SSL-avslutning omkostnader genom att utnyttja Application Gateway [SSL-avlastning](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-243">Program, till exempel ett nätverk för innehållsleverans som kräver flera HTTP-förfrågningar på hello samma tidskrävande TCP-anslutning toobe dirigerade eller läsa in belastningsutjämnade toodifferent backend-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-244">toolearn mer information om hur Azure Application Gateway fungerar och hur du kan använda den i dina distributioner Läs hello artikeln [Gateway Programöversikt](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="2addf-245">Extern belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-246">Extern belastningsutjämning sker när inkommande anslutningar från hello Internet belastningsutjämnas mellan servrarna finns i ett Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-247">hello Azure extern belastningsutjämnare kan ge dig den här funktionen och vi rekommenderar att du använder den när du inte behöver hello Fäst sessioner eller SSL-avlastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-248">TooHTTP-baserade belastningsutjämning, hello externa belastningsutjämnare använder däremot information på hello nätverks- och lager hello OSI nätverk modellen toomake beslut om vilken tooload saldo anslutning till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-249">Vi rekommenderar att du använder att externa belastningsutjämning när du har [tillståndslösa program](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepterar inkommande begäranden från hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-250">toolearn mer information om hur hello Azure externa belastningsutjämnaren fungerar och hur du kan distribuera, Läs hello artikeln [komma igång med en Internet Facing belastningsutjämnare i Resource Manager med hjälp av PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="2addf-251">Intern belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-252">Intern belastningsutjämning är liknande tooexternal belastningsutjämning och använder hello samma mekanism tooload saldo anslutningar toohello servrar bakom dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-253">hello endast skillnaden är att hello belastningsutjämnare i det här fallet accepterar anslutningar från virtuella datorer som inte är på hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-254">I de flesta fall initieras hello-anslutningar som accepteras för belastningsutjämning av enheter i ett Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-255">Vi rekommenderar att du använder intern belastningsutjämning för scenarier som drar nytta av den här funktionen, till exempel när du behöver tooload saldo anslutningar tooSQL servrar eller interna webbservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-256">toolearn mer information om hur Azure intern belastningsutjämning fungerar och hur du kan distribuera, Läs hello artikeln [komma igång med en intern belastningsutjämnare använder PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="2addf-257">Använd globala belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-258">Offentliga cloud computing-lösningar gör det möjligt toodeploy globalt distribuerade program där komponenter som finns i datacenter hello världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-259">Detta är möjligt i Microsoft Azure på grund av Tooazure's globala förekomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-260">Däremot nämnts toohello tekniker för belastningsutjämning tidigare globala belastningsutjämning gör möjliga toomake tjänster till den tillgängliga även om hela Datacenter kan bli otillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-261">Du kan hämta den här typen av global belastningsutjämning i Azure genom att utnyttja [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="2addf-262">Traffic Manager gör är möjliga tooload saldo anslutningar tooyour tjänster baserat på hello plats hello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-263">Om hello användaren gör en begäran tooyour tjänst från hello Europa är hello anslutningen dirigerad tooyour tjänster finns i ett EU-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-264">Den här delen av Traffic Manager globala belastningsutjämning hjälper tooimprove prestanda är eftersom ansluter toohello närmsta datacenter snabbare än att ansluta toodatacenters som är långt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-265">På sidan för hello tillgänglighet säkerställer globala belastningsutjämning att tjänsten är tillgänglig även om ett helt datacenter ska bli tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-266">Om exempelvis ett Azure-datacenter ska bli tillgänglig på grund av tooenvironmental skäl eller förfallodatum toooutages (till exempel regionala nätverksfel), omdirigeras anslutningar tooyour tjänsten skulle vara toohello närmsta online datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-267">Det här globala belastningsutjämning åstadkoms genom att dra nytta av DNS-principer som du kan skapa i Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-268">Vi rekommenderar att du använder Traffic Manager för alla moln lösningar du utvecklar som har spridda omfattning över flera regioner och kräver hello högsta möjliga drifttid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-269">Mer om Azure Traffic Manager toolearn och hur toodeploy, Läs hello artikeln [vad är Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2addf-270">Inaktivera RDP/SSH-åtkomst tooAzure virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-271">Det är möjligt tooreach Azure virtuella datorer med hjälp av hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) och hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH)-protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-272">Dessa protokoll gör det möjligt toomanage virtuella datorer från fjärranslutna platser och är standard i datacenter datoranvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-273">hello potentiella säkerhetsproblem med hjälp av dessa protokoll via hello Internet är att angripare kan använda olika [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) tekniker toogain åtkomst tooAzure virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-274">När hello angripare får tillgång, de använda den virtuella datorn som en startpunkt för att kompromissa med andra datorer i ditt virtuella Azure-nätverk eller även angrepp nätverksenheter utanför Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-275">Därför rekommenderar vi att du inaktiverar direkt RDP och SSH åtkomst tooyour Azure virtuella datorer från hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-276">När direkt RDP och SSH åtkomsten från hello Internet är inaktiverad, har du andra alternativ som du kan använda tooaccess dessa virtuella datorer för hantering av fjärråtkomst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-277">Punkt-till-plats VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-278">Plats-till-plats VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-280">[Punkt-till-plats VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) är en annan term för en VPN-klient/server-anslutning för fjärråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-281">En punkt-till-plats-VPN kan en enskild användare tooconnect tooan Azure Virtual Network över hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-282">När hello punkt-till-plats-anslutning har upprättats, hello användaren kommer att kunna toouse RDP eller SSH tooconnect tooany virtuella datorer på hello Azure Virtual Network som hello användaren anslutna toovia punkt-till-plats VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-283">Detta förutsätter att hello användaren är auktoriserad tooreach de virtuella datorerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-284">Punkt-till-plats VPN är säkrare än direkta RDP eller SSH-anslutningar eftersom hello användare har tooauthenticate två gånger innan du ansluter tooa virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-285">Först hello användaren måste tooauthenticate (och auktoriseras) tooestablish hello punkt-till-plats VPN-anslutning. andra hello användaren måste tooauthenticate (och auktoriseras) tooestablish hello RDP eller SSH-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-286">En [plats-till-plats VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) ansluter ett hela nätverket tooanother nätverk via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-287">Du kan använda en plats-till-plats VPN-tooconnect ditt lokala nätverk tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-288">Om du distribuerar en plats-till-plats-VPN kan användare i ditt lokala nätverk kommer att kunna tooconnect toovirtual datorer i ditt virtuella Azure-nätverk med hjälp av hello RDP eller SSH-protokollet över hello plats-till-plats VPN-anslutning och inte kräver att du tooallow direkt via RDP eller SSH komma åt via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-289">Du kan också använda en fast WAN-länk tooprovide funktioner liknande toohello plats-till-plats-VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-290">hello viktigaste skillnaderna är 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-291">hello dedikerad WAN-länken passerar inte hello Internet och 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-292">fast WAN-länkar är vanligtvis mer stabilt och performant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-293">Azure tillhandahåller en dedikerad WAN-länk-lösning i hello form av [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="2addf-294">Aktivera Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-295">Azure Security Center hjälper dig att förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats och ger du ökad insyn i, och kontroll över, hello säkerheten för dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-296">Härifrån kan du övervaka och hantera principer för alla Azureprenumerationer på en gång och upptäcka hot som annars kanske skulle förbli oupptäckta. Azure Security Center fungerar tillsammans med ett vittomfattande ekosystem med säkerhetslösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-297">Azure Security Center hjälper dig att optimera och övervaka nätverkssäkerhet av:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="2addf-298">Att tillhandahålla säkerhetsrekommendationer för nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-299">Övervaka hello tillståndet för nätverkskonfigurationen för säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="2addf-300">Varna dig toonetwork baserade hot både på hello slutpunkt och nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-301">Vi rekommenderar starkt att du aktiverar Azure Security Center för alla dina Azure-distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-302">Mer om Azure Security Center och hur tooenable den för din distribution, Läs hello artikeln toolearn [introduktion tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="2addf-303">Utöka ditt datacenter på ett säkert sätt till Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="2addf-304">Många företagets IT organisationer söker tooexpand i hello moln i stället för växande sina lokala datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-305">Detta representerar en förlängning av befintliga IT-infrastruktur i hello offentliga moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-306">Genom att utnyttja mellan lokala anslutningsalternativ som det är möjligt tootreat nätverksinfrastruktur dina virtuella Azure-nätverk som bara ett annat undernät på din lokala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-307">Men det är mycket planering och design problem som måste toobe beskrivs först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-308">Detta är särskilt viktigt i hello område för nätverkssäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-309">En hello bästa sätt toounderstand sättet du använder en sådan design är toosee ett exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-310">Microsoft har utvecklat hello [Datacenter tillägget referens Arkitekturdiagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) och stöd för material från toohelp du förstår hur dessa filnamnstillägget datacenter skulle se ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-311">Detta ger ett exempel på referensimplementering som du kan använda tooplan och utforma en säker enterprise datacenter tillägget toohello moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2addf-312">Vi rekommenderar att du läser det här dokumentet tooget en uppfattning om hello viktiga komponenter av en säker lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="2addf-313">toolearn mer information om hur toosecurely utökar ditt datacenter till Azure, visa hello video [Utöka ditt Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2addf-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
