---
title: "Översikt över aaaAzure service fabric säkerhet | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en översikt över hello Azure service fabric-säkerhet."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="1736e-103">Översikt över säkerheten i Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) är en plattform för distribuerade system som gör det enkelt toopackage, distribuera och hantera skalbara och tillförlitliga micro-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-105">Service Fabric-adresser hello betydande utmaningarna med att utveckla och hantera molnprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-106">Utvecklare och administratörer kan undvika komplexa infrastrukturproblem och fokusera på att implementera verksamhetskritiska, krävande arbetsbelastningar som är skalbara, tillförlitliga och hanterbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-107">Översikt över Azure Service Fabric säkerhet artikeln fokuserar på hello följande områden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-108">Skydda ditt kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-109">Övervakning och diagnostik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-110">Skydda med hjälp av certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-111">Rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-112">Skydda kluster med hjälp av Windows-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-113">Konfigurera programsäkerhet i Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-114">Säker kommunikation för tjänster i Azure Service Fabric-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="1736e-115">Skydda ditt kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-116">Azure Service Fabric är en orchestrator av tjänster i ett kluster på datorer, kluster måste vara skyddad tooprevent obehöriga användare från att ansluta tooyour kluster, särskilt när den har produktionsarbetsbelastningar som körs på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-117">Även om det är möjligt toocreate ett oskyddat kluster på så sätt kan anonyma användare tooconnect tooit, om det visar management slutpunkter toohello offentliga Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-118">Det här avsnittet innehåller en översikt över hello säkerhetsscenarier för kluster som körs på Azure eller fristående och hello olika tekniker används tooimplement dessa scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-119">hello klustret scenarier är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-120">Säkerhet för nod till nod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-121">Klient-till-nod-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="1736e-122">Säkerhet för nod till nod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-123">Skyddar kommunikationen mellan hello virtuella datorer eller datorer i hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-124">Detta säkerställer att endast datorer som är auktoriserade toojoin hello klustret kan delta i värd för program och tjänster i hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-125">Kluster som körs på Azure eller fristående kluster som körs på Windows kan använda antingen [Certifikatsäkerhet](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) eller [Windows-säkerhet](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) för Windows Server-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-126">**Nod till nod Certifikatsäkerhet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-127">Service Fabric använder X.509-servercertifikat som du anger som en del av hello-nodtyp konfigurationer när du skapar ett kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-128">En snabb överblick över dessa certifikat är och [hur du kan hämta eller skapa dem finns i den här artikeln](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-129">Certifikatsäkerhet konfigureras när du skapar klustret hello antingen via hello Azure-portalen, Azure Resource Manager-mallar eller en fristående JSON-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-130">Du kan ange ett certifikat för primär och en valfri sekundärt certifikat som används för certifikatet överrullningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-131">hello primära och sekundära certifikat som du anger bör vara ett annat än hello administratörsklient och skrivskyddad klientcertifikat som du anger för [klient-till-nod säkerhet](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="1736e-132">Klient-till-nod-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-133">Toonode klientsäkerhet konfigureras med hjälp av klienten identiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-134">tooestablish förtroende mellan klienten och hello kluster, måste du konfigurera hello klustret tooknow som klienten identiteter som den kan lita på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-135">Detta kan göras på två olika sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-136">Ange hello gruppen Domänanvändare som kan ansluta eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-137">Ange hello nod domänanvändare som kan ansluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-138">Service Fabric stöder två typer av olika åtkomstkontroll för klienter som är anslutna tooa Service Fabric-kluster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-139">Administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-140">Användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-141">Åtkomstkontroll ger hello möjligheten för hello administratören toolimit åtkomst toocertain klustertyper för klusteråtgärder för olika grupper av användare, göra hello klustret säkrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-142">Administratörer har fullständig åtkomst toomanagement (inklusive funktioner för läsning och skrivning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="1736e-143">Användare, har som standard bara läsbehörighet toomanagement funktioner (till exempel frågefunktioner) och hello möjlighet tooresolve program och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-144">**Klient-till-nod Certifikatsäkerhet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-145">Certifikatsäkerhet för klient-till-nod konfigureras när du skapar klustret hello antingen via hello Azure-portalen Resource Manager-mallar eller en fristående JSON-mall genom att ange ett klientcertifikat för admin och/eller ett klientcertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-146">Hej administratör klient- och klientcertifikat du anger måste skilja sig från hello primära och sekundära certifikat som du anger för nod till nod säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-147">Klienter som ansluter toohello kluster med hjälp av hello admin certifikat har fullständig åtkomst toomanagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-148">Klienter som ansluter toohello kluster med hjälp av hello skrivskyddade klientcertifikat har bara läsbehörighet toomanagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-149">I andra word dessa certifikat används för hello baserar rollen åtkomstkontroll (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-150">För Azure läsa [ställer in ett kluster med en Azure Resource Manager-mall](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn hur tooconfigure certifikat säkerhet i ett kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-151">**Klient-till-nod Azure Active Directory (AAD) säkerheten på Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-152">Kluster som körs på Azure kan även skydda åtkomst toohello management slutpunkter med hjälp av Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="1736e-153">Se [ställer in ett kluster med en Azure Resource Manager-mall](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) för information om hur toocreate hello nödvändiga AAD-artefakter, hur toopopulate dem vid klustret skapas och hur tooconnect toothose kluster efteråt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-154">AAD gör det möjligt för organisationer (kallas även klienter) toomanage användaren åtkomst tooapplications, som är indelade i program med en webbaserad inloggning UI och program med en native client-upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-155">Ett Service Fabric-kluster erbjuder flera posten pekar tooits hanteringsfunktioner, inklusive hello webbaserade Service Fabric Explorer och Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-156">Därför kan skapa du två AAD program toocontrol åtkomst toohello klustret, ett webbprogram och en programspecifika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-157">Det rekommenderas att du använder AAD säkerhet tooauthenticate klienter och certifikat för nod till nod säkerhet för Azure-kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-158">För fristående Windows Server-kluster rekommenderas det att du använder Windows-säkerhet med hanterade konton (GMA) om du har Windows Server 2012 R2 och Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-159">Annars fortfarande använda Windows-säkerhet med Windows-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="1736e-160">Övervaknings- och diagnostikfunktionerna för Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-161">[Övervaknings- och diagnostikfunktionerna](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) är kritiska toodeveloping, testa och distribuera program och tjänster i en miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-162">Service Fabric-lösningar som fungerar bäst när du planerar och implementerar övervakning och diagnostik för att kontrollera program och tjänster fungerar som förväntat i en miljö för lokal utveckling eller i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-163">Hej huvudsakliga målen med övervakning från ett säkerhetsperspektiv och diagnostik är att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-164">Identifiera och diagnostisera problem med maskinvara och infrastruktur som kan bero på att tooa säkerhetshändelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-165">Identifiera problem med programvara och appar som kan tillhandahålla indikator för kompromettering (IoC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-166">Förstå resource förbrukning toohelp förhindra oavsiktlig DOS-attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-167">Hej totala arbetsflödet för övervakning och diagnostik består av tre steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-168">**Händelsegenerering:** Detta innefattar händelser (loggar, spårningar, anpassade händelser) på både hello-infrastruktur (kluster) och ett program / service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-169">Läs mer om [infrastrukturhändelser](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) och [nivå programhändelser](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand vilken finns och hur tooadd ytterligare instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-170">**Händelsen aggregering:** genererade händelser måste toobe samlas in och sammanställs innan de kan visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-171">Vi rekommenderar vanligtvis använder [Azure-diagnostik](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (mer liknande tooagent-baserade Logginsamling) eller [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (pågående Logginsamling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-172">**Analys:** händelser måste toobe visualiserade och är tillgänglig i vissa format, tooallow för analys och visa efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-173">Det finns flera bra plattformar som finns på marknaden hello när det gäller toohello analys och visualisering av data för övervakning och diagnostik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-174">hello två som vi rekommenderar är [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) och [Programinsikter](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) på grund av tootheir bättre integrering med Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-175">Du kan också använda [Azure-Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor många av hello Azure-resurser som en Service Fabric-klustret har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-176">En watchdog är en separat tjänst som kan titta på hälsa och läsa in över tjänster och rapporten hälsa för någonting i hello hälsa modellen hierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-177">Detta kan hjälpa att förhindra fel som inte skulle kunna identifieras baserat på hello vy av en enskild tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-178">Watchdogs är också en bra toohost kod som utför vidtar åtgärder utan interaktion från användaren (t.ex, rensa loggfiler i lagring vid vissa intervall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="1736e-179">Du hittar en implementering av exemplet watchdog [här](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="1736e-180">Skydda med hjälp av certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-181">Använda certifikat, visar den hur toosecure hello kommunikation mellan hello olika noder för fristående Windows-kluster och om hur tooauthenticate anslutande klienter toothis kluster med X.509-certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-182">Detta säkerställer att endast auktoriserade användare kommer åt hello klustret hello distribuerade program och utföra administrativa uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-183">Certifikatsäkerhet ska aktiveras på hello klustret när hello klustret har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="1736e-184">X.509-certifikat och Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-185">X.509 digitala certifikat används ofta tooauthenticate klienter och servrar och tooencrypt och signera meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-186">hello visar följande tabell hello certifikat som du behöver på din konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="1736e-187">Inställning för certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="1736e-188">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="1736e-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="1736e-190">Det här certifikatet är obligatoriska toosecure hello kommunikation mellan hello noder i ett kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-191">Du kan använda två olika certifikat, en primär och sekundär för uppgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1736e-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="1736e-193">Det här certifikatet visas toohello klienten när den försöker tooconnect toothis klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-194">Du kan använda två olika servercertifikat, en primär och sekundär för uppgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1736e-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="1736e-196">Det här är en uppsättning certifikat som du vill tooinstall på hello autentiserade klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1736e-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="1736e-198">Ange hello nätverksnamnet för hello första klientcertifikatet för hello CertificateCommonName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-199">Hej CertificateIssuerThumbprint är hello tumavtrycket för hello utfärdaren av det här certifikatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1736e-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="1736e-201">Detta är ett valfritt certifikat som kan anges om du vill toosecure din [omvänd Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="1736e-202">Mer information om hur du skyddar certifikat, [Klicka här](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="1736e-203">Rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-204">Åtkomstkontroll kan Hej administratör toolimit åtkomst toocertain klustret klusteråtgärder för olika grupper av användare, göra hello klustret säkrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-205">Två olika åtkomstkontroll typer stöds för klienter som ansluter tooa kluster: administratörsrollen och användarrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-206">Administratörer har fullständig åtkomst toomanagement (inklusive funktioner för läsning och skrivning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="1736e-207">Användare, har som standard bara läsbehörighet toomanagement funktioner (till exempel frågefunktioner) och hello möjlighet tooresolve program och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-208">Du anger Hej administratör och klienten användarroller Hej när klustret skapas med olika identiteter (certifikat, AAD etc.) för varje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-209">Mer information om inställningar för åtkomstkontroll för hello standard och hur toochange hello standardinställningar finns [rollbaserad åtkomstkontroll för Service Fabric-klienter](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="1736e-210">Säker fristående kluster med hjälp av Windows-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-211">tooprevent obehörig åtkomst tooa Service Fabric-kluster, måste du skydda hello klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-212">Säkerhet är särskilt viktigt när hello klustret körs produktionsarbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-213">Beskriver hur säkerhet för tooconfigure nod till nod och klient-till-nod med hjälp av Windows-säkerhet i hello ClusterConfig.JSON fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-214">**Konfigurera Windows-säkerhet som använder gMSA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-215">Noden toonode säkerhet konfigureras genom att ange [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) när service fabric måste toorun under gMSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-216">I ordning toobuild förtroenderelationer mellan noder, måste de göras medveten om varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-217">Toonode klientsäkerhet konfigureras med hjälp av ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-218">I ordning tooestablish förtroende mellan klienten och hello-kluster, måste du konfigurera hello klustret tooknow som klienten identiteter som den kan lita på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-219">**Konfigurera Windows-säkerhet med hjälp av en grupp datorer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-220">Noden toonode säkerheten är konfigurerad med inställningen med ClusterIdentity om du vill toouse en grupp datorer inom en Active Directory-domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-221">Mer information finns i [skapar en datorgruppen i Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-222">Klient-till-nod-säkerheten är konfigurerad med hjälp av ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-223">tooestablish förtroende mellan klienten och hello kluster, måste du konfigurera hello klustret tooknow hello klient kan lita på identiteter som hello klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-224">Du kan upprätta förtroende på två olika sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-225">Ange hello gruppen Domänanvändare som kan ansluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-226">Ange hello nod domänanvändare som kan ansluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="1736e-227">Konfigurera programsäkerhet i Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="1736e-228">Hantera hemligheter i Service Fabric-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-229">Den här metoden kan hantera hemligheter i ett Service Fabric-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-230">Hemligheter kan vara känslig information, till exempel storage-anslutningssträngar, lösenord eller andra värden som inte ska hanteras i oformaterad text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="1736e-231">Den här metoden använder [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage nycklar och hemligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-232">Använder hemligheter i ett program är dock molnet plattformsoberoende tooallow program distribueras toobe tooa klustret finns någonstans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-233">Det finns fyra steg i det här flödet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-234">Skaffa ett certifikat för chiffrering av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-235">Installera hello certifikat i klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-236">Kryptera hemliga värden när du distribuerar ett program med hello certifikat och mata in dem i en tjänst Settings.xml konfigurationsfilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-237">Läs krypterade värden utanför Settings.xml genom att dekryptera med hello samma chiffrering av certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="1736e-238">Lär dig mer om [hantera hemligheter i Service Fabric program](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="1736e-239">Konfigurera säkerhetsprinciper för ditt program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-240">Med hjälp av Azure Service Fabric-säkerhet kan du säkra program som körs i hello kluster under olika användarkonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-241">Service Fabric Security kan också säker hello-resurser som används av program när hello distribution under hello användarkonton – till exempel, filer, kataloger och certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-242">Det gör att program som körs, även i en delad värdmiljö säkrare från varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-243">hello stegen innefattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-244">Konfigurera hello princip för en startpunkt för installationen av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-245">Starta PowerShell-kommandon från en startpunkt för installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-246">Använda omdirigering till konsolen för lokala felsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-247">Konfigurera en princip för servicepaket kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-248">Tilldela en säkerhetsprincip åtkomst för HTTP och HTTPS-slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="1736e-249">Säker kommunikation för tjänster i Azure Service Fabric-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="1736e-250">Säkerhet är hello mest viktiga aspekter av kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="1736e-251">hello Reliable Services-programmet innehåller några fördefinierade kommunikation stackar och verktyg som kan använda tooimprove säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1736e-252">[Skydda en tjänst när du använder tjänsten fjärrkommunikation](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1736e-253">[Skydda en tjänst när du använder en WCF-baserad kommunikation stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1736e-254">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="1736e-255">Konceptuell information om säkerhet i klustret finns [skapar ett kluster i Azure med hjälp av en Resource Manager-mall](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) och [Azure-portalen](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="1736e-256">Lär dig mer om, se [Service Fabric-Klustersäkerhet](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1736e-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
