---
title: "aaaAzure identitet och säkerhetsmetoder | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en uppsättning av bästa praxis för Identitetshantering och kontroll med hjälp av inbyggda funktioner i Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="7e032-103">Azure Identitetshantering och åtkomst kontroll säkerhetsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-104">Många Överväg toobe hello ny gräns Identitetslagret för säkerhet kan ta över rollen ur hello traditionella nätverk till Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-105">Den här utvecklingen av hello primära pivot för säkerhet kontrolleras och investeringar kommer från hello faktum att nätverket ytgränser har blivit allt porös och den perimeterskydd får inte vara så effektiv som de var en gång tidigare toohello expanderingen av [BYOD](http://aka.ms/byodcg) enheter och molnprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-106">I den här artikeln diskuteras en samling Azure Identitetshantering och säkerhetsmetoder för access control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-107">Följande rekommendationer härleds från våra erfarenhet av [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) och hello erfarenheter från kunder som dig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-108">För varje rekommenderar förklarar vi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e032-109">Vilka hello bra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-110">Varför du vill tooenable som bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-111">Vad kan vara hello resultat om du inte bästa praxis för tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-112">Möjliga alternativ toohello bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-113">Hur du kan lära dig tooenable hello bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-114">Den här Azure Identitetshantering och åtkomst kontroll av säkerhet artikel om bästa praxis är baserad på en konsensus åsikt och Azure plattformsfunktioner och funktioner, eftersom de finns för närvarande hello den här artikeln skrevs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-115">Åsikter och tekniker ändras med tiden och den här artikeln kommer att uppdateras på ett regelbundet tooreflect ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-116">Azure identity management och åtkomst kontroll säkerhetsmetoder i den här artikeln omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e032-117">Centralisera din Identitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-118">Aktivera enkel inloggning (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-119">Distribuera lösenordshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-120">Använda multifaktorautentisering (MFA) för användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-121">Använd rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-122">Kontrollen platser där resurser skapas med resource manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-123">Guide för utvecklare tooleverage identitetsfunktioner för SaaS-appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-124">Övervaka aktivt för misstänkta aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="7e032-125">Centralisera din Identitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-126">Ett viktigt steg mot att skydda din identitet är tooensure att den kan hantera konton från en enda plats om där det här kontot har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-127">Medan hello majoriteten av hello företag IT-organisationer har sina primära konto directory lokalt, hybriddistributioner för molnet finns på hello upphov och det är viktigt att förstå hur toointegrate lokalt och molnet kataloger och ger en smidigt toohello slutanvändaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-128">tooaccomplish detta [hybrididentitet](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenariot rekommenderar vi två alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e032-129">Synkronisera din lokala katalog med din molnkatalog med Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="7e032-130">Federera din lokala identitet med en molnbaserad katalog med hjälp av [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-131">Organisationer som inte toointegrate sin lokala identitet med sina molnidentitet får ökade administrativa omkostnader hantera konton, vilket ökar sannolikheten för hello av misstag och säkerhetsintrång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-132">Mer information om Azure AD-synkronisering Läs hello artikeln [integrera dina lokala identiteter med Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="7e032-133">Aktivera enkel inloggning (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-134">När du har flera kataloger toomanage detta blir ett administrativa problem inte bara för IT-avdelningen, utan även för användare som har flera lösenord tooremember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-135">Med hjälp av [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) du ger användarna hello möjligheten för Använd hello samma uppsättning autentiseringsuppgifter toosign i och komma åt hello resurser som de behöver, oavsett om resursen är lokalt eller i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-136">Använda enkel inloggning tooenable användare tooaccess sina [SaaS-program](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) baserat på deras organisationens konto i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-137">Detta gäller inte bara för Microsoft SaaS-appar, men även andra appar som [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) och [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="7e032-138">Programmet kan vara konfigurerade toouse Azure AD som en [SAML-baserade identitet](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-139">Azure AD utfärdar inte en token så att de toosign i hello program om de har beviljats åtkomst med hjälp av Azure AD som en säkerhetskontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-140">Du kan bevilja åtkomst direkt eller via en grupp att de är medlem i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e032-141">hello beslut toouse SSO påverkar hur du integrerar din lokala katalog med din molnkatalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-142">Om du vill använda enkel inloggning måste toouse federation, eftersom katalogsynkronisering ger endast [samma inloggning](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="7e032-143">Organisationer som inte behöver använda enkel inloggning för sina användare och program är mer synliga tooscenarios där användarna har flera lösenord som direkt ökar hello sannolikheten för att användare återanvända lösenord eller med svaga lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-144">Du kan lära dig mer om Azure AD SSO genom att läsa hello artikel [AD FS-hantering och anpassning med Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="7e032-145">Distribuera lösenordshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-146">I scenarier där du har flera innehavare eller där du vill att tooenable användare för[återställa sina egna lösenord](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), är det viktigt att du använder rätt säkerhetsbehörigheter principer tooprevent missbruk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-147">I Azure kan du utnyttja hello självbetjäning lösenordsåterställning och anpassa hello säkerhet alternativ toomeet dina affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-148">Det är särskilt viktigt tooobtain feedback från dessa användare och sig av sina erfarenheter när de försöker tooperform dessa steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-149">Baserat på dessa upplevelser, utveckla en plan toomitigate potentiella problem som kan uppstå under hello distributionen för en större grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-150">Det rekommenderas också att du använder hello [lösenord återställer registrering aktivitetsrapport](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello användare som registrerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-151">Organisationer som vill tooavoid lösenord ändra supportsamtal men aktivera användare tooreset sina egna lösenord är mer känslig tooa högre anropet volym toohello helpdesk på grund av problem med toopassword.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-152">I organisationer som har flera klienter, är det viktigt att du implementera den här typen av kapacitet och aktivera användare tooperform lösenordsåterställning inom säkerhetsgränser som fastställdes i hello säkerhetsprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-153">Du kan lära dig mer om lösenordsåterställning genom att läsa hello artikel [distribuera lösenordshantering och utbildning användarna toouse den](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="7e032-154">Använda multifaktorautentisering (MFA) för användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-155">För organisationer som behöver toobe följer branschstandarder, t.ex [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), Multi-Factor authentication är ett måste ha funktionen för att autentisera användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-156">Utöver att vara kompatibel med branschstandarder, framtvinga MFA tooauthenticate användare kan också hjälpa organisationer toomitigate autentiseringstypen stöld av angrepp, t.ex [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-157">Genom att aktivera Azure MFA för dina användare kan du lägger till ett andra säkerhetslager säkerhet toouser inloggningar och transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-158">I det här fallet en transaktion kan att komma åt ett dokument som finns på en filserver eller i SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-159">Azure MFA hjälper även IT tooreduce hello sannolikheten att avslöjade autentiseringsuppgifter kommer att ha åtkomst tooorganization data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-160">Exempel: du införa Azure MFA för användarna och konfigurera den toouse ett telefonsamtal eller SMS som verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-161">Om hello användarens autentiseringsuppgifter komprometteras kan hello angripare kommer inte att kunna tooaccess alla resurser eftersom han inte har åtkomst till toouser phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-162">Organisationer som inte lägga till extra skyddslager identitet är mer känslig för autentiseringsuppgifter attack med lösenordsstöld, vilket kan leda till röjande av toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-163">Ett alternativ för organisationer som vill tookeep hello hela autentiseringen kontroll lokalt är toouse [Azure Multi-Factor Authentication-servern](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), kallas även MFA lokala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-164">Du kommer fortfarande att kunna tooenforce multifaktorautentisering, samtidigt som hello MFA server lokalt med hjälp av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-165">Mer information om Azure MFA finns hello artikel [komma igång med Azure Multi-Factor Authentication i molnet hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="7e032-166">Använd rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-167">Begränsa åtkomst baserat på hello [måste tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) och [minsta privilegium](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) säkerhetsprinciper är viktigt för organisationer som vill tooenforce säkerhetsprinciper för dataåtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-168">Azure rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC) kan vara används tooassign behörigheter toousers, grupper och program för ett visst område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-169">hello omfånget för en rolltilldelning kan vara en prenumeration, resursgrupp eller en enskild resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-170">Du kan utnyttja [inbyggda RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roller i Azure tooassign privilegier toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-171">Överväg att använda *Storage-konto deltagare* för molnoperatörer som behöver toomanage storage-konton och *klassiska Storage-konto deltagare* rollen toomanage klassiska lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-172">För molnoperatörer som behöver toomanage virtuella datorer och storage-konto, Överväg att lägga till dem för*Virtual Machine-deltagare* roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-173">Organisationer som inte behöver använda data åtkomstkontroll genom att utnyttja funktioner, till exempel RBAC kan ger fler behörigheter än nödvändigt tootheir användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-174">Detta kan leda till röjande av toodata som ger användare åtkomst toocertain typer av datatyper (t.ex. stora marknadsfördelar) som de inte borde ha hello första plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-175">Du kan lära dig mer om Azure RBAC genom att läsa hello artikel [rollbaserad åtkomstkontroll i](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="7e032-176">Kontrollen platser där resurser skapas med resource manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-177">Det är mycket viktigt att aktivera molnet operatörer tooperform uppgifter när hindrar dem från att bryta konventioner som behövs toomanage organisationens resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-178">Organisationer som vill toocontrol hello platser där resurser skapas bör hård code dessa platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-179">tooachieve kan organisationer kan skapa säkerhetsprinciper som har definitioner som beskriver hello åtgärder eller resurser som uttryckligen har nekats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-180">Du tilldelar dessa principdefinitioner hello önskad definitionsområdet, till exempel hello prenumeration, resursgrupp eller en enskild resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e032-181">Detta är inte Hej samma som RBAC, den faktiskt använder RBAC tooauthenticate hello användare som har behörigheten toocreate resurserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="7e032-182">Utnyttjar [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate anpassade principer för scenarier där hello organisationen vill tooallow åtgärder endast när hello lämpliga kostnadsställe är också associerade; annars hello begäran ska nekas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-183">Organisationer som inte styr hur resurserna skapas är mer känslig toousers som kan missbruka hello-tjänsten genom att skapa fler resurser än de behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-184">Härdning av hello resurs-processen är ett viktigt steg toosecure ett scenario med flera innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-185">Du kan lära dig mer om hur du skapar principer med Azure Resource Manager genom att läsa hello artikel [använda princip toomanage resurser och kontrollera åtkomst](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="7e032-186">Guide för utvecklare tooleverage identitetsfunktioner för SaaS-appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-187">Användaridentitet ska utnyttjas i många situationer när användare har åtkomst till [SaaS-appar](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) som kan integreras med lokala eller molnbaserade directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-188">Först och främst måste vi rekommenderar att utvecklare använder en säker metod toodevelop dessa appar som [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7e032-189">Azure AD förenklar autentisering för utvecklare genom att tillhandahålla identitet som en tjänst med stöd för standardiserade protokoll som [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) och [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), samt öppen källkod bibliotek för olika plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-190">Se till att tooregister alla program som outsources autentisering tooAzure AD, detta är en obligatorisk procedur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-191">hello beror bakom detta på eftersom Azure AD måste toocoordinate hello kommunikation med hello programmet när du hanterar inloggning (SSO) eller byta ut tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-192">hello användarens session upphör att gälla när hello livstid hello-token som utfärdas av Azure AD upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-193">Utvärdera alltid om programmet ska använda den här gången eller om du kan minska den här gången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-194">Livslängd för att minska hello kan fungera som en säkerhetsåtgärd som tvingar användare toosign ut baserat på en period av inaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-195">Organisationer som inte behöver använda identitet Kontrollera tooaccess appar och inte leder utvecklarens på hur toosecurely integrera appar med deras identity management-systemet kan vara svårare toocredential stöld av typen av angrepp, t.ex [svaga autentisering och session management som beskrivs i öppna Web Application säkerhet projekt (OWASP) topp 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-196">Du kan lära dig mer om autentiseringsscenarier för SaaS-appar genom att läsa [Autentiseringsscenarier för Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="7e032-197">Övervaka aktivt för misstänkta aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-198">Enligt för[Verizon 2016 Data intrång rapporten](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), avslöjade autentiseringsuppgifter är fortfarande i hello upphov och blir en hello mest lönsamma företag för cyber tjuvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-199">Därför är det viktigt toohave en aktiv identitetssystem Övervakare som snabbt kan identifiera misstänkt beteendeaktivitet och utlösa en avisering om ytterligare undersökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-200">Azure AD har två viktiga funktioner som hjälper organisationer att övervaka sina identiteter: Azure AD Premium [avvikelseidentifiering rapporter](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) och Azure AD [identitetsskydd](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) kapaciteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-201">Se till att toouse hello avvikelseidentifiering rapporter tooidentify försök toosign i [utan som spåras](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacker mot ett särskilt konto försöker toosign i från flera platser, logga in från [infekterade enheter](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) och misstänkta IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-202">Tänk på att de är rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-203">Du måste alltså ha processer och procedurer i placera för IT-administratörer toorun rapporterna hello dag eller på begäran (vanligtvis i ett scenario för incidenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-204">Däremot Azure AD identity protection är en aktiv övervakningssystem och den kommer flaggan hello aktuella risker på sin egen instrumentpanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-205">Förutom att får du även dagliga sammanfattning meddelanden via e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-206">Vi rekommenderar att du justerar hello risknivå enligt tooyour affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-207">hello risknivå för en risk är en indikation (hög, medel eller låg) på hello allvarlighetsgraden hello risk händelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-208">hello risknivå hjälper användarna att identitetsskydd prioritera hello åtgärder de måste vidta tooreduce hello risk tootheir organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="7e032-209">Organisationer som inte aktivt övervakar sina identitetssystem finns risk för att användarens autentiseringsuppgifter komprometteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="7e032-210">Placera utan vetskap misstänkta aktiviteter tar med dessa autentiseringsuppgifter och organisationer kommer inte att kunna toomitigate den här typen av hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="7e032-211">Du kan lära dig mer om Azure Identity protection genom att läsa [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e032-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
