---
title: "aaaData säkerhet och kryptering Metodtips | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en uppsättning av bästa praxis för datasäkerhet och kryptering med hjälp av inbyggda funktioner i Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="82da5-103">Metodtips för säkerhet för Azure Data och kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-104">En av hello nycklar toodata skydd i hello molnet redovisning för hello möjliga tillstånd som kan uppstå i dina data och vilka kontroller som är tillgängliga för det aktuella tillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-105">Hello syftet med Azure data säkerhet och kryptering metodtips ska hello rekommendationer vara runt hello följande data tillstånd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="82da5-106">I vila: Detta innehåller all information som lagringsobjekt, behållare och typer som finns statiskt på fysiska media som ska vara det magnetiska eller optical disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-107">Under överföring: När data överförs mellan komponenter, platser eller program, som hello nätverket mellan en service bus (från lokala toocloud och vice versa, inklusive hybridanslutningar, till exempel ExpressRoute), eller under en in-/ utdata process, den är ungefär som i rörelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-108">I den här artikeln diskuteras en samling Azure data säkerhets- och bästa praxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-109">Följande rekommendationer härleds från våra upplevelse med Azure datasäkerhet och kryptering och hello upplever för kunder som själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-110">För varje rekommenderar förklarar vi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="82da5-111">Vilka hello bra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-112">Varför du vill tooenable som bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-113">Vad kan vara hello resultat om du inte bästa praxis för tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-114">Möjliga alternativ toohello bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-115">Hur du kan lära dig tooenable hello bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-116">Den här artikeln Azure datasäkerhet och bästa praxis för kryptering baseras på en konsensus åsikt och Azure plattformsfunktioner och funktioner, som de finns på hello tid som den här artikeln skrevs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-117">Åsikter och tekniker ändras med tiden och den här artikeln kommer att uppdateras på ett regelbundet tooreflect ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-118">Azure data säkerhets- och bästa praxis i den här artikeln omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="82da5-119">Använda multifaktorautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-120">Använd rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-121">Kryptera virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-122">Använda maskinvara säkerhetsmodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-123">Hantera med säkra arbetsstationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-124">Aktivera SQL-datakryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-125">Skydda data under överföring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-126">Tillämpa fil nivån datakryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="82da5-127">Använda Multifaktorautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-128">hello första steget i dataåtkomst och kontroll i Microsoft Azure är tooauthenticate hello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) är en metod för att verifiera användarens identitet med hjälp av en annan metod än bara ett användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-130">Den här autentiseringsmetoden hjälper dig att skydda åtkomst toodata och program och uppfyller efterfrågan från användarna för en process för enkel inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-131">Genom att aktivera Azure MFA för dina användare kan du lägger till ett andra säkerhetslager säkerhet toouser inloggningar och transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-132">I det här fallet en transaktion kan att komma åt ett dokument som finns på en filserver eller i SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-133">Azure MFA hjälper även IT tooreduce hello sannolikheten att avslöjade autentiseringsuppgifter kommer att ha åtkomst tooorganization data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-134">Exempel: Om du införa Azure MFA för användarna och konfigurera den toouse ett telefonsamtal eller SMS som verifiering om hello användarens autentiseringsuppgifter har komprometterats hello angripare kommer inte att kunna tooaccess alla resurser eftersom han inte har åtkomst till toouser phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-135">Organisationer som inte lägger till den här extra skyddslager identitet är mer känslig för autentiseringsuppgifter attack med lösenordsstöld, vilket kan leda till röjande av toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-136">Ett alternativ för organisationer som vill tookeep hello autentisering kontroll lokalt är toouse [Azure Multi-Factor Authentication-servern](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), kallas även MFA lokala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-137">Du kommer fortfarande att kunna tooenforce multifaktorautentisering, samtidigt som hello MFA server lokalt med hjälp av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-138">Mer information om Azure MFA finns hello artikel [komma igång med Azure Multi-Factor Authentication i molnet hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="82da5-139">Använd rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-140">Begränsa åtkomst baserat på hello [måste tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) och [minsta privilegium](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) säkerhetsprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-141">Det här är viktigt för organisationer som vill tooenforce säkerhetsprinciper för dataåtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-142">Azure rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC) kan vara används tooassign behörigheter toousers, grupper och program för ett visst område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-143">hello omfånget för en rolltilldelning kan vara en prenumeration, resursgrupp eller en enskild resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-144">Du kan utnyttja [inbyggda RBAC-roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) i Azure tooassign behörighet toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-145">Överväg att använda *Storage-konto deltagare* för molnoperatörer som behöver toomanage storage-konton och *klassiska Storage-konto deltagare* rollen toomanage klassiska lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-146">För molnoperatörer som behöver toomanage virtuella datorer och storage-konto, Överväg att lägga till dem för*Virtual Machine-deltagare* roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-147">Organisationer som inte behöver använda data åtkomstkontroll genom att utnyttja funktioner, till exempel RBAC kan ger fler behörigheter än vad som krävs för sina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-148">Detta kan leda toodata angrepp genom att vissa användare har åtkomst toodata som de inte borde ha hello första plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-149">Du kan lära dig mer om Azure RBAC genom att läsa hello artikel [rollbaserad åtkomstkontroll i](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="82da5-150">Kryptera virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-151">I många organisationer [datakryptering i viloläge](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) är ett obligatoriskt steg mot data sekretess, efterlevnad och data suveränitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-152">Azure Disk Encryption kan IT-administratörer tooencrypt Windows och Linux IaaS virtuell dator (VM)-diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-153">Azure Disk Encryption utnyttjar hello branschen standard BitLocker för Windows och hello DM-Crypt i Linux tooprovide volymkryptering för hello OS och hello datadiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-154">Du kan utnyttja Azure Disk Encryption toohelp skydda och skydda dina data toomeet din organisations krav för säkerhet och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-155">Organisationer bör överväga att använda kryptering toohelp minimera risker relaterade toounauthorized dataåtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-156">Vi rekommenderar också att du krypterar enheter tidigare toowriting känsliga data toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-157">Gör att tooencrypt datavolymer för den virtuella datorn och startvolymen i ordning tooprotect vilande data i Azure storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-158">Skydda hello krypteringsnycklar och hemligheter genom att utnyttja [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-159">Överväg att hello efter kryptering Metodtips för lokala Windows-servrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="82da5-160">Använd [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) för kryptering av data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-161">Lagra återställningsinformation i AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-162">Om det finns några problem att BitLocker-nycklar har komprometterats, rekommenderar vi att du antingen formatera hello enhet tooremove alla instanser av hello BitLocker metadata från hello enhet eller som du dekryptera och kryptera hello hela enheten igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-163">Organisationer som inte behöver använda datakryptering är mer troligt toobe exponeras toodata problem, till exempel skadliga eller icke-registrerade användare stjäla data och komprometteras konton få obehörig åtkomst toodata Rensa format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-164">Förutom dessa risker, måste du bekräfta att de är et och använder hello rätt säkerhet kontroller tooenhance datasäkerhet företag som har toocomply med industrins föreskrifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-165">Du kan lära dig mer om Azure Disk Encryption genom att läsa hello artikel [Azure Disk Encryption för Windows och Linux IaaS-VM](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="82da5-166">Använd Maskinvarusäkerhetsmoduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-167">Branschen krypteringslösningar använder hemliga nycklar tooencrypt data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-168">Det är därför viktigt att nycklarna lagras på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-169">Nyckelhantering blir en del av dataskydd, eftersom den är balanserad toostore hemliga nycklar som används tooencrypt data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-170">Azure disk encryption använder [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp du styra och hantera disk krypteringsnycklar och hemligheter i prenumerationen nyckelvalv samtidigt som du säkerställer att krypteras alla data i hello virtuella diskar i vila i din Azure lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-171">Du bör använda Azure Key Vault tooaudit nycklar och användning av principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-172">Det finns många risk-relaterade toonot med lämpliga säkerhetsåtgärder i plats tooprotect hello hemliga nycklar som används tooencrypt dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-173">Om angripare har åtkomst toohello hemliga nycklar, de kommer att kunna toodecrypt hello data och eventuellt få åtkomst till tooconfidential information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-174">Du kan lära dig mer om allmänna rekommendationer för certifikathantering i Azure genom att läsa hello artikel [certifikathantering i Azure: bra att veta](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-175">Mer information om Azure Key Vault [Kom igång med Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="82da5-176">Hantera med säkra arbetsstationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-177">Eftersom hello majoriteten av hello attacker mål hello slutanvändaren blir hello endpoint hello primära punkter för angrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-178">Om en angripare komprometterar hello slutpunkt, kan han använda hello användarens autentiseringsuppgifter toogain åtkomst tooorganization's data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-179">De flesta endpoint-attacker är kan tootake nytta av hello faktum att slutanvändare administratörer i sina lokala arbetsstationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-180">Du kan minska riskerna med hjälp av en säker hanterings-arbetsstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-181">Vi rekommenderar att du använder en [privilegierad åtkomst arbetsstationer (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello risken för angrepp i arbetsstationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-182">Dessa säker hantering av arbetsstationer kan hjälpa dig att minimera vissa av dessa attacker försäkra dig om dina data är säkrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-183">Se till att toouse PAW tooharden och lås ned din arbetsstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-184">Det här är ett viktigt steg tooprovide hög säkerhet garantier för känsliga konton, uppgifter och dataskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-185">Avsaknad av endpoint protection kan medföra risker för dina data, se till att tooenforce säkerhetsprinciper på alla enheter som används tooconsume data, oavsett hello Dataplats (molnet eller lokalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-186">Du kan lära dig mer om privilegierad åtkomst till arbetsstationen genom att läsa hello artikel [skydda privilegierad åtkomst](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="82da5-187">Aktivera SQL-datakryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-188">[Azure SQL Database transparent datakryptering](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) skyddar mot hello hotet att skadlig aktivitet genom att utföra realtid kryptering och dekryptering av hello databas, tillhörande säkerhetskopior och transaktionsloggfiler utan vilande kräver ändringar toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="82da5-189">TDE krypterar hello lagring av en hel databas med en symmetrisk nyckel kallas hello krypteringsnyckeln för databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-190">Även när hello hela lagring krypteras, är det mycket viktigt tooalso kryptera din databas sig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-191">Det här är en implementering av hello skydd på djupet metod för att skydda data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-192">Om du använder [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) och tooprotect känsliga data, till exempel kreditkort eller personnummer, kan du kryptera databaser med FIPS 140-2-verifierade 256-bitars AES-kryptering som uppfyller hello av många branschstandarder (till exempel HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-193">Det är viktigt toounderstand som relaterade filer för[bufferten poolen tillägget](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) är inte krypterat när en databas har krypterats med TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-194">Du måste använda filen kryptering på Systemverktyg som BitLocker eller hello [Krypterande filsystem](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) för BPE relaterade filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-195">Eftersom en behörig användare som en administratör eller en databasadministratör kan komma åt hello data även om hello databasen är krypterad med TDE, bör du också följa hello rekommendationer nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="82da5-196">SQL-autentisering på hello databasnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-197">Azure AD-autentisering med hjälp av RBAC-roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-198">Användare och program bör använda separata konton tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-199">Det här sättet kan du begränsa hello behörigheterna toousers och program och minska hello risker skadlig programvara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-200">Implementera databasen säkerhetsnivå via fasta databasroller (till exempel db_datareader eller db_datawriter) eller du kan skapa anpassade roller för ditt program toogrant uttryckliga behörigheter tooselected databasobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-201">Organisationer som inte använder kryptering på databasen kan vara mer sårbara för attacker som kan påverka data som finns i SQL-databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-202">Mer information om SQL TDE kryptering genom att läsa hello artikel [Transparent datakryptering med Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="82da5-203">Skydda data under överföring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-204">Skydda data under överföringen ska väsentlig del av strategin för skydd av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-205">Eftersom data flyttar fram och tillbaka från många platser, rekommenderas hello allmänna att du alltid använda SSL/TLS-protokollen tooexchange data mellan olika platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-206">I vissa fall kanske du vill tooisolate hello hela kommunikationskanalen mellan din lokala och moln infrastruktur med hjälp av ett virtuellt privat nätverk (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-207">För data som flyttas mellan din lokala infrastruktur och Azure, bör du lämpliga skyddsåtgärder, till exempel HTTPS eller VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-208">För organisationer som behöver toosecure åtkomst från flera arbetsstationer finnas lokalt tooAzure använder [Azure plats-till-plats-VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-209">För organisationer som behöver toosecure åtkomst från en arbetsstation som finns lokalt tooAzure, Använd [punkt-till-plats VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-210">Större datauppsättningar kan flyttas dedikerade snabba WAN-länk som [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="82da5-211">Om du väljer toouse ExpressRoute, du kan också kryptera hello data på hello på programnivå med hjälp av [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) eller andra protokoll för extra skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-212">Om du interagerar med Azure Storage via hello Azure-portalen, alla transaktioner ska ske via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) via HTTPS kan också vara används toointeract med [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) och [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-214">Organisationer som inte tooprotect data under överföring är mer känslig för [man-in-the-middle-attacker](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [avlyssning](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) och sessionskapning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-215">Dessa attacker kan vara hello första steget i att få åtkomst till tooconfidential data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-216">Du kan lära dig mer om Azure VPN-alternativ genom att läsa hello artikel [planering och design för VPN-Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="82da5-217">Tillämpa fil nivån datakryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="82da5-218">Ett extra skyddslager som kan öka hello säkerhetsnivån för dina data krypterar hello själva filen, oavsett hello filens plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) använder kryptering, identitet och auktorisering principer toohelp skydda filer och e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-220">Azure RMS fungerar över flera enheter – telefoner, surfplattor och datorer genom att skydda både inom organisationen och utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-221">Den här funktionen är möjligt eftersom Azure RMS lägger till en skyddsnivå som finns kvar med hello data, även när de lämnar organisationens gränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-222">När du använder Azure RMS tooprotect dina filer som används med branschstandardkryptografi fullständigt stöd för [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="82da5-223">När du använder Azure RMS för dataskydd, har hello garantier att hello skyddet kvar hello-fil, även om det är kopierade toostorage som inte är under hello kontroll av IT-avdelningen, till exempel en molntjänst för lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-224">hello samma inträffar för filer som delas via e-post, skyddas hello-filen som en bifogad fil tooan e-postmeddelande, med instruktioner för hur tooopen hello skyddade bifogade filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-225">När du planerar för införandet av Azure RMS rekommenderar vi hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="82da5-226">Installera hello [RMS-delningsappen](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="82da5-227">Den här appen integreras med Office program genom att installera ett Office-tillägget så att användarna kan enkelt skydda filer direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-228">Konfigurera program och tjänster toosupport Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="82da5-229">Skapa [anpassade mallar](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) som motsvarar dina affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-230">Exempel: en mall för övre hemlig information som ska användas i alla översta hemlighet relaterade e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-231">Organisationer som är beroende av på [dataklassificering](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) och Filskydd kan vara svårare toodata sprids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="82da5-232">Organisationer inte utan rätt Filskydd vara kan tooobtain affärsinsikter, övervaka missbruk och förhindra obehörig åtkomst toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="82da5-233">Du kan lära dig mer om Azure RMS genom att läsa hello artikel [komma igång med Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82da5-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
