---
title: "aaaAzure säkerhet kurser från Microsoft Virtual Academy | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en granskad uppsättning Azure-säkerhet relaterade kurser från Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy innehåller gratis, online utbildning toohelp utvecklare, IT och Data experter och studenter mer hello senaste tekniken, skapar sina kunskaper och deras karriärmöjligheter i förväg."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="6035e-104">Azure-säkerhet kurser från Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="6035e-105">Microsoft Virtual Academy innehåller gratis, online utbildning toohelp utvecklare, IT och Data experter och studenter mer hello senaste tekniken, skapar sina kunskaper och deras karriärmöjligheter i förväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="6035e-106">Hitta en granskad uppsättning Azure säkerhetsrelaterade kurser på den här sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-107">Besök hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee alla hello kurser som de har tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-108">Utveckling och testning i hello moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="6035e-109">Är du en utvecklare som behöver toodeliver snabbare och bättre program?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="6035e-110">Flytta dina utveckling och testning miljöer toohello moln hjälper dig att uppnå exakt som!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="6035e-111">Lär dig hur tooget det gjort och ta reda på hello fördelarna med att göra hello flytta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-112">Dessutom finns demonstrationer och presentationer som visar hur Microsoft Azure kan stödja hanteringsbehoven för utveckling och testning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-113">Här ingår lektionen på säkerhet praxis för utveckling och distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-114">Vanliga uppgifter för Linux på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="6035e-115">Om du har frågor om hur du använder Linux på hello Microsoft Azure-plattformen har kursen detaljerad svar för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-116">Utforska några vanliga aktiviteter med hello experter från [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="6035e-117">Lär dig mer om hur du skapar en Linux-dator (VM) i Azure åtkomst till hello Linux VM programvara för skrivbordet, och köra virtuella värdar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-118">Många säkerhetstekniker och konfigurationer som behandlas i den här kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-119">Säker hello moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="6035e-120">I den här sessionen lär du dig hur Microsoft hjälper dig att uppfylla efterlevnadskrav globala, till exempel ISO 27001 / 27018, FedRAMP och PCI HIPAA med nya säkerhetskontrollerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-121">Dessa kontroller sträcker sig från kryptering av data i vila, nyckelhantering, VM skydd, loggning och övervakning, tooanti skadlig tjänster, för Identitetshantering, åtkomstkontroller och mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-122">Utforma och implementera lösningar för Cloud Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="6035e-123">Lär dig hello funktioner och funktioner i Microsoft cloud platform lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-124">Få en överblick över plattform och få information om säkerhetsfunktioner, alternativ för hög tillgänglighet, tekniker för att övervaka och hantera molndata och mycket mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-125">Dessutom får du vägledning om hur tooidentify kompromisser och kontrollera beslut för att utforma offentliga och hybrid cloud lösningar med hjälp av Microsoft cloud platform datafunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-126">Hantera och skydda identiteter i ett moln och mobila World</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="6035e-127">I den här sessionen lär du dig hur Azure Active Directory och Microsoft Advanced Threat Analytics hjälper dig att skydda och hantera användaridentitet, identifiera säkerhetsintrång innan de orsakar skada och ge användarna en enstaka identitet för åtkomst till alla företagets resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-128">Utforska hello-tekniken toodiscover Shadow IT, hantera åtkomst till program och övervaka misstänkt aktivitet med avancerad säkerhet som rapportering, analys av användarbeteende, granskning och aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-129">Säkerhet i ett moln-aktiverat World</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="6035e-130">Experter leder dig igenom hello kunden ansvar översikt i hello [Microsoft Cloud Security för Enterprise-arkitekter](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-131">hello experter också ger rekommendationer för modernizing varje del av din säkerhetstillståndet, inklusive styrning, inneslutning strategier, säkerhetsåtgärder, värdefulla tillgångsskydd, informationsskydd och användare och enhetssäkerhet med en särskild betoning på skydda administrativ kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-132">Läs från hello samma ramverk som hello Microsoft cybersecurity team använder tooassess kunder molnet säkerhets- och toobuild dem en översikt över säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-133">Microsoft Azure IaaS djup besöka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="6035e-134">Lär dig hur toouse funktionerna för Microsoft Azure-infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-135">Om du är en IT-proffs, måste toohave tidigare erfarenhet av Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-136">Den här kursen vägleder dig genom att skapa och konfigurera virtuella Azure-datorer, virtuella Azure-nätverk och anslutningar mellan lokala anslutningen tooget saker upp och körs på hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-137">Säkerhetsfunktioner och överväganden ingår i hela hello kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-138">Komma igång med Azure-säkerhet för hello IT-proffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="6035e-139">I kursen demo ifylld ett team av säkerhetsexperter och Azure engineers tar du utöver hello grundläggande certifieringar och utforskar vad du kan göra i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-140">Se hur hello toodesign och använda olika tekniker tooensure att du har hello säkerhets- och arkitektur som du behöver toosuccessfully starta projekten i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-141">Fördjupa dig i datacenter operations, VM-konfiguration, nätverksarkitektur och lagringsinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-142">Ingående i Azure Resource Manager-scenarier och mönster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="6035e-143">Utforska Azure Resource Manager med en grupp av experter som visar skript och verktyg som gör det enkelt toospin eller sakta ned element i din infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-144">Utforska hello användning av rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC) tooimplement säkerhet med Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="6035e-145">Azure Rights Management Services grundläggande kunskaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="6035e-146">Ta reda på varför informationsskydd är ett ”måste ha” krav i din organisation och hur rights management skyddar organisationens immateriell egendom, oavsett var de överförs i enheter och hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6035e-147">Hämta praktisk erfarenhet och teknisk kunskap från Microsoft experter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6035e-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
