---
title: "aaaNetwork säkerhetsbegrepp & krav i Azure | Microsoft Docs"
description: " Den här artikeln gör det lätt för du toounderstand vad Microsoft Azure har toooffer under hello i nätverkssäkerhet. Vi ger grundläggande information om grundläggande koncept för säkerhet och krav och information om vilka Azure har toooffer i dessa olika områden. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="764ce-104">Översikt över säkerheten i Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-105">Microsoft Azure innehåller en robust nätverk infrastruktur toosupport programmet och service anslutningskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-106">Nätverksanslutningen är möjlig mellan resurser i Azure, mellan lokala och Azure värdbaserade resurser, och tooand från hello Internet och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-107">hello syftet med den här artikeln är toomake underlättar för du toounderstand vad Microsoft Azure har toooffer under hello i nätverkssäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-108">Här kan vi ge grundläggande information om grundläggande koncept för säkerhet och krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-109">Vi tillhandahåller även information om vilka Azure har toooffer i dessa olika områden samt länkar toohelp du få en bättre förståelse av intressanta områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-110">Översikt över Azure Network Security artikeln fokuserar på hello följande områden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-111">Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-112">Åtkomstkontrollen för nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-113">Säker åtkomst och mellan platser för fjärranslutningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-114">Tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-115">Namnmatchning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-116">DMZ-arkitektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-117">Övervakning och hotidentifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="764ce-118">Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-119">Virtuella datorer måste nätverksanslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-120">toosupport kräver detta krav, Azure virtuella datorer toobe anslutna tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-121">Ett virtuellt Azure-nätverk är en logisk konstruktion som bygger på hello fysisk Azure nätverksinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-122">Varje logiskt virtuella Azure-nätverk är isolerat från alla andra virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-123">På så sätt kan du försäkra dig om att nätverkstrafik i din distribution inte är tillgänglig tooother Microsoft Azure-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-124">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-125">Översikt över virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="764ce-126">Åtkomstkontrollen för nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-127">Åtkomstkontrollen för nätverk är hello handling för att begränsa anslutningen tooand från specifika enheter och undernät i ett Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-128">hello målet av åtkomstkontrollen för nätverk är toolimit åtkomst tooyour virtuella datorer och tjänster tooapproved användare och enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-129">Åtkomstkontroller baseras på Tillåt eller neka beslut för anslutningar tooand från en virtuell dator eller tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-130">Azure har stöd för flera typer av åtkomstkontrollen för nätverket som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-131">Kontrollen av nätverkets lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-132">Dirigera kontroll och Tvingad tunneltrafik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-133">Säkerhetsenheter för virtuellt nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="764ce-134">Kontrollen av nätverkets lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-135">En säker distribution kräver vissa mått av åtkomstkontrollen för nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-136">hello målet av åtkomstkontrollen för nätverk är toorestrict virtuella toohello nödvändiga kommunikationssystem och att andra kommunikationsförsök blockeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-137">Om du behöver grundläggande nivån nätverksåtkomstkontroll (baserat på IP-adress och hello TCP eller UDP-protokoll), kan du använda Nätverkssäkerhetsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-138">En Nätverkssäkerhetsgrupp (NSG) är ett grundläggande tillståndskänslig paket filtrering brandvägg och det gör att du toocontrol åtkomst baserat på en [5-tuppel](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="764ce-139">NSG: er ger inte programmet layer inspektion eller autentiserad åtkomstkontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-140">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-141">Nätverkssäkerhetsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="764ce-142">Dirigera kontroll och Tvingad tunneltrafik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-143">hello är möjlighet toocontrol routning på dina virtuella Azure-nätverk en kritisk säkerhets- och kontroll nätverkskapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-144">Om routning är felaktigt konfigurerad, kan program och tjänster som finns på den virtuella datorn ansluta toounauthorized enheter, inklusive system ägs och drivs av potentiella angripare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-145">Azure nätverk stöder hello möjlighet toocustomize hello dirigeringsbeteendet för nätverkstrafik på dina virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-146">Detta gör att du tooalter hello standardposter i routningstabellen i ditt virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-147">Kontroll av dirigeringsbeteendet hjälper dig att se till att all trafik från en viss enhet eller grupp av enheter anländer till eller lämnar det virtuella nätverket via en viss plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-148">Till exempel kanske en virtuell nätverksenhet för säkerhet på ditt Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-149">Vill du att all trafik tooand från det virtuella Azure-nätverket passerar den virtuella postsäkerhet toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-150">Du kan göra detta genom att konfigurera [användardefinierade vägar](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-151">[Tvingad tunneltrafik](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) är en mekanism som du kan använda tooensure som dina tjänster inte är tillåtna tooinitiate en anslutning toodevices på hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-152">Observera att detta skiljer sig från att acceptera inkommande anslutningar och sedan svarar toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-153">Frontend-webbservrar måste toorespond toorequests från Internet-värdar och så källkod för Internet-trafik tillåts inkommande toothese webbservrar och hello webbservrar tillåts toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-154">Vad du inte vill att tooallow är en frontend-webbservrar server tooinitiate en utgående begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-155">Sådana begäranden kan utgöra en säkerhetsrisk eftersom dessa anslutningar kunde använda toodownload skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-156">Även om du vill att dessa frontend servrar tooinitiate utgående begär toohello Internet kan du vilja ha tooforce dem toogo via din lokala web proxyservrar så att du kan dra nytta av URL-filtrering och loggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-157">Du kan i stället toouse Tvingad tunneltrafik tooprevent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-158">När du aktiverar Tvingad tunneling tvingas alla anslutningar toohello Internet via ditt lokala gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-159">Du kan konfigurera Tvingad tunneling genom att utnyttja användardefinierade vägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-160">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-161">Vad är användardefinierade vägar och IP-vidarebefordring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="764ce-162">Säkerhetsenheter för virtuellt nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-163">Medan Nätverkssäkerhetsgrupper, användardefinierade vägar och Tvingad tunneling ger en hög säkerhetsnivå på hello nätverks- och lager i hello [OSI-modell](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), det kan finnas tillfällen när du vill tooenable säkerhet på högre nivåer än hello nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-164">Till exempel kan ditt säkerhetskrav innehålla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-165">Autentisering och auktorisering innan åtkomst tooyour program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-166">Identifiering av adressintrång och intrångsidentifiering svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-167">Programmet layer-kontroll för övergripande protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-168">URL-filtrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-169">Nätverket nivån antivirus eller antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-170">Skydd mot bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-171">Åtkomstkontroll för programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-172">Ytterligare DDoS-skydd (ovanför hello DDoS-skydd som ges hello Azure fabric själva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-173">Du kan komma åt dessa förbättrade funktioner för nätverkssäkerhet med hjälp av en Azure partnerlösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-174">Du kan hitta hello senaste Azure network security partnerlösningar genom att besöka hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) och söka efter ”säkerhet” och ”nätverkssäkerhet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="764ce-175">Säker fjärråtkomst och plats-anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-176">Installation, konfiguration och hantering av resurserna i Azure måste du toobe ske på distans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-177">Dessutom kan du behöva toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) lösningar som har komponenter på lokalt och i hello offentliga Azure-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-178">Dessa scenarier kräver säker fjärråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-179">Azure-nätverk har stöd för följande scenarier för säker fjärråtkomst hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-180">Ansluta enskilda arbetsstationer tooan Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-181">Ansluta din lokala nätverk tooan Azure-nätverk med en VPN-anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-182">Ansluta din lokala nätverk tooan Azure-nätverk med en fast WAN-länk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-183">Anslut Azure Virtual Networks tooeach andra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="764ce-184">Ansluta enskilda arbetsstationer tooan Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-185">Det kan finnas tillfällen när du vill tooenable enskilda utvecklare eller åtgärder personal toomanage virtuella datorer och tjänster i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-186">Till exempel måste du komma åt tooa virtuell dator på ett virtuellt Azure-nätverk och din säkerhetsprincip tillåter inte fjärråtkomst via RDP eller SSH tooindividual virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-187">I det här fallet kan du använda en punkt-till-plats VPN-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-188">Hej VPN-anslutning använder hello punkt-till-plats [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protokollet tooenable tooset en privat och säker anslutning mellan hello användare och hello Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-189">När hello VPN-anslutningen har upprättats hello användaren kommer att kunna tooRDP eller SSH över hello VPN länka till en virtuell dator på hello Azure Virtual Network (förutsatt att hello användaren kan autentiseras och auktoriseras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-190">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-191">Konfigurera en punkt-till-plats-anslutning tooa virtuella nätverk med hjälp av PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="764ce-192">Ansluta din lokala nätverk tooan Azure-nätverk med en VPN-anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-193">Du kanske vill tooconnect hela företagsnätverket, eller delar av det, tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-194">Detta är vanligt i hybrid IT scenarier där företag [utöka sina lokala datacenter till Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="764ce-195">I många fall företag ska vara värd för delar av en tjänst i Azure och delar lokalt, till exempel när en lösning innehåller frontend-webbservrar i Azure och backend-databaser på lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-196">Dessa typer av ”anslutningar mellan platser” Se också hantering av Azure finns resurser mer säker och aktivera scenarier, till exempel utöka Active Directory-domänkontrollanter i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-197">Enkelriktade tooaccomplish toouse är en [plats-till-plats VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="764ce-198">hello skillnaden mellan en plats-till-plats-VPN och en punkt-till-plats-VPN är att en punkt-till-plats-VPN ansluter en enskild enhet tooan Azure Virtual Network, medan en plats-till-plats-VPN ansluter en tooan Azure Virtual Network för hela nätverket (till exempel ditt lokala nätverk) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-199">Plats-till-plats VPN tooan Azure Virtual Network använder hello mycket säkert IPSec-tunneln läge VPN-protokollet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-200">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-201">Skapa ett VNet Resource Manager med en plats-till-plats VPN-anslutning med hjälp av hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="764ce-202">Planering och design för VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="764ce-203">Ansluta din lokala nätverk tooan Azure Virtual Network med en dedikerad WAN-länk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-204">Punkt-till-plats och plats-till-plats VPN-anslutningar är effektiv för att aktivera korsanslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-205">Vissa organisationer överväga dem toohave hello följande nackdelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-206">VPN-anslutningar flytta data över hello Internet – detta visar dessa anslutningar toopotential säkerhetsproblem med flytta data över ett offentligt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-207">Dessutom kan tillförlitlighet och tillgänglighet för Internet-anslutningar inte garanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-208">VPN-anslutningar tooAzure virtuella nätverk kan anses bandbredden begränsad för vissa program och syften som de högsta ut vid runt 200 Mbit/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-209">Organisationer som behöver hello högsta nivå av säkerhet och tillgänglighet för sina anslutningar mellan platser normalt använda dedicerade WAN-länkar tooconnect tooremote platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-210">Azure tillhandahåller du hello möjlighet toouse dedikerad WAN-länk som du kan använda tooconnect ditt lokala nätverk tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-211">Detta aktiveras via Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-212">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-213">Teknisk översikt för ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="764ce-214">Anslut Azure Virtual Networks tooEach andra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-215">Det är möjligt att du toouse flera virtuella Azure-nätverk för din distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-216">Det finns många orsaker till varför du kan göra detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-217">Ett hello orsaker kan vara toosimplify förvaltning. en annan kanske av säkerhetsskäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-218">Oavsett hello syfte eller motiveringen för att publicera resurser på olika virtuella Azure-nätverk, kan det finnas tillfällen när du vill att resurser på varje hello nätverk tooconnect med varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-219">Ett alternativ kan vara för tjänsterna på ett Azure Virtual Network tooconnect tooservices på en annan Azure-nätverk genom att ”loopa tillbaka” via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-220">hello anslutning skulle starta i ett Azure Virtual Network, gå igenom hello Internet och sedan gå tillbaka toohello mål Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-221">Det här alternativet visar hello anslutning toohello säkerhet problem med inbyggd tooany Internet-baserad kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-222">Ett bättre alternativ kanske toocreate ett Azure Virtual Network-Azure-virtuella nätverk plats-till-plats VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-223">Den här Azure-virtuellt nätverk till Azure virtuellt nätverk som använder plats-till-plats VPN hello samma [IPSec-tunnelläge](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protokoll som nämns ovan hello mellan lokala plats-till-plats VPN-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-224">hello fördelen med att använda en Azure virtuella nätverk till Azure virtuella nätverk plats-till-plats VPN är att hello VPN-anslutningen har upprättats över hello Azure nätverksinfrastruktur i stället för att ansluta via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-225">Det här ger du en extra nivå av säkerhet jämfört med toosite-till-plats VPN som ansluter via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-226">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-227">Konfigurera en VNet-till-VNet-anslutning med hjälp av Azure Resource Manager och PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="764ce-228">Tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-229">Tillgänglighet är en viktig del av security-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-230">Om dina användare och datorer har inte åtkomst till vilka de behöver tooaccess över hello nätverk, hello service kan ses komprometteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-231">Azure har nätverkstekniker som stöd hello följande mekanismer för hög tillgänglighet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-232">HTTP-baserade belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-233">Nivån för belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-234">Globala belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-235">Belastningsutjämning är en mekanism avsedd tooequally distribuera anslutningar mellan flera enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-236">hello målen med belastningsutjämning är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-237">Öka tillgänglighet – när du läser in saldo anslutningar på flera enheter, en eller flera av hello enheter kan bli tillgänglig och hello-tjänster som körs på hello återstående online enheter kan fortsätta tooserve hello innehåll från hello-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-238">Öka prestanda – när du läser in saldo anslutningar på flera enheter en enskild enhet inte har tootake hello processor träffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-239">I stället hello och minnesresurser krav betjänar hello innehåll sprids över flera enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="764ce-240">HTTP-baserade belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-241">Organisationer som att köra webbaserade tjänster ofta önskar toohave en HTTP-baserad belastningsutjämnare framför dessa web services toohelp säkerställa tillräcklig nivåer av prestanda och hög tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-242">Däremot tootraditional nätverksbaserade belastningsutjämnare, hello belastningen belastningsutjämning beslut HTTP-baserad belastningsutjämnare baseras på egenskaperna hos hello HTTP-protokollet inte på hello nätverks- och transport layer-protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-243">tooprovide du HTTP-baserade belastningsutjämning för dina webbaserade tjänster Azure tillhandahåller du hello Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-244">Azure Application Gateway har stöd för hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-245">HTTP-baserade belastningsutjämning – belastningen belastningsutjämning beslut fattas baserat på karakteristiken särskilda toohello HTTP-protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-246">Cookie-baserad session tillhörighet – den här funktionen ser till att upprätta anslutningar tooone hello servrar bakom som belastningsutjämnare intakt mellan hello klienten och servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-247">Detta garanterar stabiliteten för transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-248">SSL-avlastning – när en klientanslutning har upprättats med hello belastningsutjämnare session mellan hello klient och hello belastningsutjämnaren krypteras med hjälp av hello HTTPS (SSL /) protokollet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-249">Du kan dock ha hello alternativet toohave hello anslutning mellan hello belastningsutjämnare och hello webbserver bakom hello Använd hello HTTP (okrypterat) belastningsutjämningsprotokollet i ordning tooincrease prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-250">Det beror hänvisade tooas ”SSL avlastning” hello webbservrar bakom belastningsutjämnaren hello inte drabbas av hello processor arbetet med kryptering och bör därför kan tooservice begäranden snabbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-251">URL-baserade innehåll routing – den här funktionen gör det möjligt för hello belastningen belastningsutjämnaren toomake beslut om var tooforward anslutningar baserat på hello mål-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-252">Detta ger mycket större flexibilitet än lösningar som gör att läsa in belastningsutjämning beslut baserat på IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-253">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-254">Översikt över Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="764ce-255">Nivån för belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-256">TooHTTP-baserade belastningsutjämning, nivå belastningsutjämning gör däremot läsa in belastningsutjämning beslut baserat på IP-adressen och porten (TCP eller UDP) nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-257">Du kan få hello fördelarna med nivå belastningsutjämning i Azure med hjälp av hello Azure belastningsutjämnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-258">Vissa kännetecknar hello Azure belastningsutjämnare är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-259">Belastningsutjämning i nivån baserat på IP-adress och port nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-260">Stöd för alla program layer protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-261">TooAzure virtuella datorer för belastningsutjämning och cloud services rollinstanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-262">Kan användas för både Internet-riktade (extern belastningsutjämning) och icke-Internet facing (intern belastningsutjämning) program och virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-263">Slutpunkten som övervakning, vilket är används toodetermine om någon av hello tjänster bakom hello belastningsutjämnare har blivit tillgänglig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-264">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-265">Belastningsutjämnare för Internet mellan flera virtuella datorer eller tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="764ce-266">Översikt över interna belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="764ce-267">Globala belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-268">Vissa organisationer vill hello högsta nivå för tillgänglighet som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-269">Enkelriktade tooreach det här målet är toohost program i globalt distribuerade datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-270">När ett program finns i datacenter finns i hela hello world, är det möjligt för en hel geopolitiska region toobecome tillgänglig och fortfarande har programmet hello och körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-271">Dessutom toohello tillgänglighet fördelarna du får genom att lägga upp program i globalt distribuerade datacenter, också kan du få prestandafördelarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-272">Dessa prestandafördelar kan erhållas med hjälp av en mekanism som begäranden om hello service toohello datacenter som är närmast toohello enhet som gjort hello-begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-273">Globala belastningsutjämning kan ge dig båda av dessa fördelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-274">I Azure, kan du få hello fördelarna med globala belastningsutjämning med hjälp av Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-275">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-276">Vad är Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="764ce-277">Namnmatchning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-278">Namnmatchning är en viktig funktion för alla tjänster som du har i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-279">Från ett säkerhetsperspektiv leda röjande av hello name resolution funktionen tooan angripare omdirigerar begäranden från platser tooan angriparens webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-280">Säker namnmatchning är ett krav för alla molnbaserade tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-281">Det finns två typer av namnmatchning som du behöver tooaddress:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-282">Intern namnmatchning – intern namnmatchning används av tjänsterna i ditt virtuella Azure-nätverk, ditt lokala nätverk eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-283">Namn som används för intern namnmatchning för är inte tillgängliga via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-284">För optimal säkerhet är det viktigt att din lösning interna namn-schemat inte är tillgänglig tooexternal användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-285">Externa namnmatchning – externa namnmatchning används av användare och enheter utanför din lokala och virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-286">Dessa är hello-namn som är synliga toohello Internet, används toodirect anslutning tooyour molnbaserade tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-287">För intern namnmatchning har du två alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-288">Ett Azure Virtual Network DNS-server – när du skapar en ny Azure Virtual Network, en DNS-server skapas åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-289">DNS-servern kan matcha hello namnen på hello datorer på det virtuella Azure-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-290">Den här DNS-servern kan inte konfigureras och hanteras av hello Azure fabric manager, vilket gör det en säker name resolution lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-291">Ta med din egen DNS-server – har hello möjlighet att placera en DNS-server om du väljer själv i ditt virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-292">Den här DNS-server kan vara en Active Directory-integrerade DNS-server eller en dedikerad DNS-server-lösning som tillhandahålls av en Azure-partner som du kan hämta från hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-293">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-294">Översikt över virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="764ce-295">Hantera DNS-servrar som används av ett virtuellt nätverk (VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="764ce-296">För externa DNS-matchning har du två alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-297">Värd för dina egna externa DNS-server lokalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-298">Värd för externa DNS-servern med en tjänstleverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-299">Många stora företag ska vara värd för sina egna DNS-servrar lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-300">De kan göra detta eftersom de har hello nätverks-kunskaper och global närvaro toodo så.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-301">I de flesta fall är det bättre toohost DNS-namnmatchningen tjänster med en tjänstprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-302">Dessa leverantörer har hello nätverket kunskaper och global närvaro tooensure mycket hög tillgänglighet för din namnmatchningstjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-303">Tillgänglighet är viktigt för DNS services eftersom om din namnmatchningstjänster misslyckas, ingen kommer att kunna tooreach din Internetuppkopplad tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-304">Azure tillhandahåller du hög tillgänglighet och performant externa DNS-lösning i hello form av Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-305">Externa name resolution lösningen utnyttjar hello över hela världen Azure DNS-infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-306">Det gör att du toohost hello din domän i Azure med samma autentiseringsuppgifter, API: er, verktyg och fakturering som andra Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-307">Som en del av Azure ärver också starkt hello säkerhetsåtgärder som är inbyggda i hello-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-308">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-309">Översikt över Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="764ce-310">DMZ-arkitektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-311">Många företag använda DMZs toosegment sina nätverk toocreate en buffert zon mellan hello Internet och sina tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-312">hello DMZ del av nätverket på hello anses vara en zon med låg säkerhet och inga värdefulla tillgångar placeras i det nätverkssegmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-313">Du ser vanligtvis säkerhet nätverksenheter som har ett nätverksgränssnitt på hello DMZ segmentet och ett annat nätverk gränssnittet anslutna tooa nätverk som har virtuella datorer och tjänster som accepterar inkommande anslutningar från hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-314">Det finns ett antal variationer av DMZ design och hello beslut toodeploy en DMZ och sedan på vilken typ av DMZ toouse om du väljer toouse, baseras på ditt nätverkssäkerhetskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-315">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-316">Microsoft-molntjänster och nätverkssäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="764ce-317">Övervakning och hotidentifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-318">Azure tillhandahåller funktioner toohelp du i det här viktiga området med tidig identifiering, övervakning och hello möjlighet toocollect och granska nätverkstrafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="764ce-319">Azure Nätverksbevakaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-320">Azure Nätverksbevakaren innehåller ett stort antal funktioner som hjälp med felsökning samt ge en helt ny uppsättning verktyg tooassist hello identifiering av säkerhetsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-321">[Säkerhetsgrupp visa ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) hjälper till med gransknings- och kompatibilitet för virtuella datorer och kan vara används tooperform programmässiga granskningar jämföra hello baslinjer principer som definierats av din organisation tooeffective regler för var och en av dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-322">Detta kan hjälpa dig att identifiera eventuella konfigurationsavvikelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-323">[Paketinsamling](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) kan du toocapture nätverk trafik tooand från hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-324">Förutom att hjälpa genom att låta dig toocollect nätverksstatistik och hello felsökningen av programmet vara problem paketinsamling ovärderlig i hello undersökning av intrång i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-325">Du kan också använda den här funktionen tillsammans med Azure Functions toostart nätverksinsamlingar i svaret toospecific Azure aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-326">Mer information om Azure Nätverksbevakaren och hur toostart testa vissa av hello funktionerna i ditt labb ta en titt på hello [Azure nätverksbevakaren översikt över övervakning](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="764ce-327">Azure nätverksbevakaren är fortfarande förhandsversion så inte kan ha hello samma nivå av tillgänglighet och tillförlitlighet som tjänster som är i allmänhet tillgänglighet versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-328">Vissa funktioner kanske inte stöds, kan ha begränsad kapacitet och kanske inte tillgänglig på alla platser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-329">För hello senaste meddelanden på tillgänglighet och status för den här tjänsten, kontrollera hello [Azure uppdateringar](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="764ce-330">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-331">Security Center hjälper dig att förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats och ger du ökad insyn i, och kontroll över, hello säkerheten för dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-332">Det ger integrerad säkerhet övervaka och hantera principer för dina Azure-prenumerationer, och upptäcka hot som annars kanske skulle förbli oupptäckta, fungerar med en stor mängd lösningar för informationssäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-333">Azure Security Center hjälper dig att optimera och övervaka nätverkssäkerhet av:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-334">Att tillhandahålla säkerhetsrekommendationer för nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-335">Övervaka hello tillståndet för nätverkskonfigurationen för säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-336">Varna dig toonetwork baserade hot både på hello slutpunkt och nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-337">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-338">Introduktion tooAzure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="764ce-339">Loggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="764ce-340">Loggning på en nivå är en funktion för alla scenariot säkerhet för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-341">I Azure, kan du logga information som erhålls för Nätverkssäkerhetsgrupper tooget nätverksnivån loggar information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-342">Med NSG loggning får du information från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="764ce-343">[Aktivitetsloggar](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – de här loggarna är används tooview alla åtgärder har skickats tooyour Azure prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-344">Dessa loggar är aktiverade som standard och kan användas i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="764ce-345">De tidigare kallas ”granskningsloggar” eller ”Arbetsloggarna”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-346">Händelseloggar – de här loggarna ger information om vilka NSG-regler har tillämpats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="764ce-347">Räknare loggar – dessa loggar kan du vet hur många gånger varje NSG regel har tillämpade toodeny eller Tillåt trafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-348">Du kan också använda [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), en kraftfull datavisualisering verktyget tooview och analysera dessa loggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="764ce-349">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="764ce-350">Log Analytics för Nätverkssäkerhetsgrupper (NSG: er)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="764ce-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
