---
title: "Översikt över aaaAzure kryptering | Microsoft Docs"
description: "Lär dig mer om olika krypteringsalternativen i Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="044dc-103">Översikt över Azure kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-104">Den här artikeln innehåller en översikt över hur kryptering används i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-105">Den omfattar hello huvudområden krypteringstyp, inklusive kryptering i vila, kryptering i svarta och hantering av nycklar med Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-106">Varje avsnitt innehåller länkar till mer detaljerad information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="044dc-107">Kryptering av vilande data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-108">Vilande data innehåller information som finns i permanent lagringsutrymme på fysiska media digitala formatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-109">Detta inkluderar filer på magnetiska eller optical media arkiverade data och säkerhetskopiering av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-110">Microsoft Azure erbjuder en mängd olika data lagring lösningar toomeet olika behov, inklusive fil-, disk-, blob- och tabellagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-111">Microsoft tillhandahåller också kryptering tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), och Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-112">Datakryptering i viloläge är tillgänglig för tjänster över hello Azure programvara som en-tjänst (SaaS), plattform som en-tjänst (PaaS), och infrastruktur-som-en-tjänst (IaaS) molnet modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-113">Det här dokumentet sammanfattar och ger resurser toohelp du använda Azures krypteringsalternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-114">Mer detaljerad beskrivning av hur krypteras data i vila i Azure finns hello dokumentet [Azure Data kryptering i vila](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="044dc-115">Azure kryptering modeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-116">Azure stöder olika kryptering modeller, inklusive kryptering för serversidan via service-hanterade nycklar, med kundhanterad nycklar i Azure Key Vault, eller använder kundhanterad nycklar på kund-kontrollerade maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-117">Kryptering på klientsidan kan du toomanage och lagra nycklar lokalt eller i en annan säker plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-118">Kryptering av klientsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-119">Kryptering på klientsidan utförs utanför Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-120">Kryptering på klientsidan innehåller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="044dc-121">Data som krypterats av ett program som körs i hello kundens Datacenter eller av ett tjänstprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="044dc-122">Data som redan är krypterad när den tas emot av Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-123">Med kryptering på klientsidan hello molntjänstleverantören har inte åtkomst toohello krypteringsnycklar och det går inte att dekryptera dessa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-124">Du kan behålla fullständig kontroll över hello nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-125">Kryptering på serversidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-126">hello tre kryptering för serversidan modeller har olika nyckelhantering egenskaper som kan väljas per dina krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="044dc-127">**Service-hanterade nycklar** ge en kombination av kontrollen och bekvämlighet låg belastning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="044dc-128">**Kundhanterad nycklar** ger dig kontroll över hello nycklar, inklusive hello möjlighet toobring egna nycklar (BYOK) eller toogenerate nya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="044dc-129">**Service-hanterade nycklar i ccustomer controlledhardware** kan du toomanage nycklar i egna databasen som ligger utanför Microsofts kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-130">Detta kallas värden din egen nyckel (HYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="044dc-131">Dock konfiguration är komplex och mest Azure services stöder inte den här modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-133">Windows- och Linux virtuella datorer kan skyddas med [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), som använder hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) teknik- och Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect både operativsystemet diskar och datadiskar med fullständig volymkryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-134">Krypteringsnycklar och hemligheter skyddas i din [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-135">Du kan säkerhetskopiera och återställa krypterade virtuella datorer som är krypterade med hello KEK konfigurationen med hjälp av hello Azure Backup-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-136">Azure Storage service-kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-137">Vilande data i Azure storage (Blob och filen) vara krypterad på klientsidan och serversidan scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-138">[Azure Storage Service-kryptering](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) kan automatiskt att kryptera data innan de lagras och dekrypterar dem automatiskt när du hämtar, gör hello bearbeta helt transparent för användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-139">Lagringstjänstens kryptering använder 256-bitars [AES-kryptering](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), vilket är en av hello starkaste block chiffer som är tillgängliga och hanterar kryptering, dekryptering och hantering av nycklar på ett transparent sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="044dc-140">Kryptering på klientsidan av Azure-blobbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-141">Kryptering på klientsidan av Azure-blobbar kan utföras på olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-142">Du kan använda hello Azure Storage-klientbibliotek för .NET-NuGet-paketet tooencrypt data i din tidigare toouploading program för klienten den tooAzure lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-143">Mer om toolearn och hämta hello Azure Storage-klientbibliotek för .NET-NuGet-paketet finns hello dokumentet [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-144">När du använder kryptering på klientsidan med Azure Key Vault krypteras data med en enstaka symmetriska innehåll kryptering nyckel (CEK) som genereras av hello Azure Storage client SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-145">Hej CEK har krypterats med en nyckel kryptering nyckel (KEK) som kan vara en symmetrisk nyckel eller ett asymmetriskt nyckelpar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-146">Du kan hantera lokalt eller lagra den i Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-147">hello krypterade data har sedan överföra tooAzure Storage-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-148">Mer om kryptering på klientsidan med Azure Key Vault toolearn och kom igång med hur tooinstructions, se dokumentet hello [Självstudier: kryptera och dekryptera blobbar i Microsoft Azure Storage med hjälp av Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-149">Slutligen kan du också använda hello Azure Storage-klientbibliotek för Java tooperform klientsidan kryptering innan du laddar upp data tooAzure lagring och toodecrypt hello data när du hämtar den toohello klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-150">Det här biblioteket stöder även integrering med [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) storage-konto för hantering av nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="044dc-151">Kryptering av data i vila med Azure SQL-databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) är en generell relationsdatabastjänst i Microsoft Azure som har stöd för strukturer som relationsdata, JSON, spatial, och XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-153">Azure SQL stöder både kryptering för serversidan via hello Transparent Data kryptering (TDE)-funktionen och klientsidan kryptering via hello Always Encrypted-funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-154">Transparent datakryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-155">[TDE Transparent datakryptering](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) är används tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), och [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) datafiler i realtid med hjälp av en databaskrypteringsnyckel (DEK), som lagras i hello Start databaspost för tillgänglighet under återställningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-156">TDE skyddar data och loggfiler med hjälp av AES och 3DES krypteringsalgoritmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-157">Kryptering av hello databasfilen utförs på hello sidan nivå. hello sidor i en krypterad databas måste krypteras innan de skrivs toodisk och dekrypteras när de har lästs in i minnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-158">TDE är nu aktiverad som standard för nya Azure SQL-databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="044dc-159">Alltid krypterad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-160">Hej [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) funktion i Azure SQL gör du tooencrypt data i klienten program tidigare toostoring i Azure SQL Database och att du tooenable delegering av lokal databas administration toothird parter och underhålla åtskillnad mellan dem som äger och kan se hello data och de som hanterar den men inte ska ha åtkomst tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-161">Kryptering på cellen/kolumn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-162">Azure SQL-databas kan du tooapply symmetrisk kryptering tooa kolumn data med hjälp av Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-163">Detta kallas [cell kryptering eller kryptering på kolumnen](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (r), eftersom du kan använda den tooencrypt specifika kolumner eller med specifika dataceller med olika krypteringsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-164">Det ger mer detaljerade krypteringsfunktioner än TDE som krypterar data i sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-165">Radera har inbyggda funktioner som du kan använda tooencrypt data med hjälp av antingen symmetriskt eller asymmetriskt nycklar, hello offentliga nyckeln för ett certifikat eller med en lösenfras med hjälp av 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-166">Databaskryptering cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-167">[Azure Cosmos-DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) är Microsofts globalt distribuerade och flera olika modeller databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-168">Data som lagras i Cosmos-DB i beständigt minne (solid-state-hårddiskar) som är krypterad som standard. Det finns inga kontroller tooturn eller inaktiverar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-169">Kryptering i vila implementeras med hjälp av ett antal säkerhetstekniker, inklusive system för säker lagring av nycklar, krypterade nätverk och kryptografiska API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-170">Krypteringsnycklar hanteras av Microsoft och roteras per Microsofts interna riktlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="044dc-171">Kryptering i vila i Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) är en företagsomfattande lagringsplats för varje typ av data samlas in i en enda plats tidigare tooany formell definition av krav eller schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-173">Har stöd för Azure Data Lake Store ”på som standard” transparent kryptering av data i vila, som ställs in under hello skapandet av ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-174">Som standard hanterar Data Lake Store hello nycklar för dig, men du måste hello alternativet toomanage dem själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-175">Tre typer av nycklar som används i kryptera och dekryptera data: hello Master kryptering nyckel (MEK), Datakrypteringsnyckeln (DEK) och blockera kryptering nyckel (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="044dc-176">hello MEK används tooencrypt hello DEK som lagras på beständiga media och hello BEK härleds från hello DEK och hello datablock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-177">Du kan rotera hello MEK om du hanterar dina egna nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="044dc-178">Kryptering av data under överföring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-179">Azure erbjuder många metoder för att behålla data privata som flyttas från en plats tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="044dc-180">TLS/SSL-kryptering i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-181">Microsoft använder hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protokollet tooprotect data när reser mellan hello molntjänster och kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-182">Microsofts datacenter förhandla om en TLS-anslutning med klientdatorer som ansluter tooAzure tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-183">TLS innehåller stark autentisering, meddelandesekretess, och integritet (aktivera identifiering av meddelandet manipulation avlyssning och förfalskning), samverkan, flexibla algoritmer, enkel distribution och användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-184">[Perfekt Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (Secrecy) är skyddar anslutningar mellan kunders klientsystem och Microsofts molntjänster med unika nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-185">Anslutningar använder även RSA-baserade 2 048-bitarskryptering nyckellängder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-186">Den här kombinationen gör det svårt för toointercept och komma åt data som är under överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="044dc-187">Azure Storage-transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-188">När du kommunicerar med Azure Storage via hello Azure-portalen för alla transaktioner äga rum via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-189">Du kan också använda hello Storage REST API över HTTPS toointeract med Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-190">Du kan tillämpa hello HTTPS används när du anropar hello REST API: er tooaccess objekt i storage-konton genom att aktivera säker överföring krävs för hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-191">Signaturer för delad åtkomst ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), som kan vara används toodelegate komma åt tooAzure lagringsobjekt får innehålla en alternativet toospecify som endast hello HTTPS-protokollet kan användas när du använder signaturer för delad åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-192">Detta säkerställer att vem som helst skicka länkar med SAS-token använder hello rätt protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) används tooaccess Azure-filresurser stöder kryptering, och det är tillgängligt i Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 och Windows 10, cross-region åtkomst och även komma åt hello skrivbordet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-194">Klientsidans kryptering krypteras hello data innan den skickade tooAzure lagring, så att den krypteras över hello nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="044dc-195">SMB-kryptering över virtuella Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="044dc-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) i Azure virtuella datorer som kör Windows Server 2012 och senare ger du hello möjlighet toomake data överföringar säker genom att kryptera data under överföring via Azure Virtual Networks tooprotect mot manipulation och avlyssning attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-197">Administratörer kan aktivera SMB-kryptering för hello hela servern eller bara vissa resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-198">Som standard när SMB-kryptering är aktiverat för en resurs eller en server, är SMB-3-klienter tillåtna tooaccess hello krypterade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="044dc-199">Kryptering under överföring i virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-200">Krypteras data under överföringen till, från och mellan virtuella Azure-datorer med Windows på flera olika sätt beroende på hello uppbyggnad hello anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="044dc-201">RDP-sessioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-202">Du kan ansluta och logga in tooan Azure VM som använder hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) från en Windows-klientdator eller från en Mac med RDP-klienten installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-203">Du kan skydda data under överföring över hello nätverk i RDP-sessioner av TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-204">Du kan också använda Fjärrskrivbord tooconnect tooa Linux VM i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="044dc-205">Säker åtkomst tooLinux virtuella datorer med SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-206">Du kan använda [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux virtuella datorer körs i Azure för fjärrhantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-207">SSH är en krypterad anslutningsprotokoll som tillåter säker inloggning via oskyddat anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-208">Det är hello anslutning standardprotokollet för virtuella Linux-datorer finns i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-209">Ta bort hello behovet av att lösenord toolog i med hjälp av SSH-nycklar för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-210">SSH använder en offentlig/privat nyckelpar (asymmetrisk kryptering) för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="044dc-211">Azure VPN-kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-212">Du kan ansluta tooAzure via ett virtuellt privat nätverk som skapar en säker tunnel tooprotect hello sekretessen för hello data som skickas över hello nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="044dc-213">Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-214">[Azure VPN-gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) kan vara används toosend krypterad trafik mellan det virtuella nätverket och din lokala plats via en offentlig eller toosend trafik mellan virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-215">Plats-till-plats VPN använder [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) för transport-kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-216">Azure VPN-gatewayer Använd standard förslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-217">Du kan konfigurera Azure VPN-gatewayer toouse en anpassad IPsec/IKE-princip med särskilda kryptografiska algoritmer och viktiga styrkor i stället hello Azure standard principen anger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="044dc-218">Punkt-till-plats VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-219">Punkt-till-plats VPN att enskilda klienter åtkomst till tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) är används toocreate hello VPN-tunnel och kan bläddra brandväggar (hello tunnel visas som en HTTPS-anslutning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="044dc-221">Du kan använda din egen interna PKI rotcertifikatutfärdaren för punkt-till-plats-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-222">Du kan konfigurera en punkt-till-plats VPN-anslutningen tooa virtuellt nätverk med hello Azure-portalen med certifikatautentisering eller PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-223">toolearn mer om punkt-till-plats VPN-anslutningar tooAzure Vnet, se: [konfigurerar en punkt-till-plats-anslutning tooa VNet med hjälp av certifikatutfärdare autentisering: Azure-portalen](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="044dc-224">Konfigurera en punkt-till-plats-anslutning tooa VNet med hjälp av autentisering med datorcertifikat: PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="044dc-225">Plats-till-plats VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="044dc-226">En plats-till-plats VPN-gateway-anslutningen har använt tooconnect ditt lokala nätverk tooan virtuella Azure-nätverket via en IPsec/IKE (IKEv1 eller IKEv2) VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-227">Den här typen av anslutning kräver en VPN-enhet som finns lokalt som har ett externt Internetriktade offentliga IP-adress som tilldelats tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-228">Du kan konfigurera en plats-till-plats VPN-anslutningen tooa virtuellt nätverk med hello Azure-portalen, PowerShell eller hello Azure-kommandoradsgränssnittet (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-229">Läs igenom det här för mer information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="044dc-230">Skapa en plats-till-plats-anslutning i hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="044dc-231">Skapa en plats-till-plats-anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="044dc-232">Skapa ett virtuellt nätverk med en plats-till-plats VPN-anslutning med hjälp av CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="044dc-233">Kryptering under överföring i Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-234">Data under överföring (även kallat data i rörelse) krypteras också alltid i Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-235">Dessutom tooencrypting data tidigare toostoring toopersistent media hello data alltid skyddas under överföringen med hjälp av HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-236">HTTPS är hello enda protokoll som stöds för hello Data Lake Store REST-gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-237">toolearn mer om kryptering av data under överföring i Azure Data Lake finns hello dokumentet [kryptering av data i Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="044dc-238">Hantering av nycklar med Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-239">Utan tillräckligt skydd och hantering av nycklar hello återges kryptering oanvändbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-240">Azure Key Vault är Microsofts rekommenderade lösningen för att hantera och kontrollera åtkomst tooencryption nycklar som används av molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-241">Behörigheter tooaccess nycklar kan tilldelas tooservices eller toousers via Azure Active Directory-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="044dc-242">Azure Key Vault besparar organisationer av hello måste tooconfigure korrigera och underhålla Maskinvarusäkerhetsmoduler (HSM) och programvara för hantering av nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-243">Med Azure Key Vault Microsoft ser aldrig dina nycklar och program har inte direkt åtkomst toothem; du behåller kontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="044dc-244">Du kan också importera eller generera nycklar i HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="044dc-245">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="044dc-246">Översikt över Azure-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="044dc-247">Översikt över säkerheten i Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="044dc-248">Översikt över säkerheten i Azure-databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="044dc-249">Översikt över säkerheten i virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="044dc-250">Datakryptering i vila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="044dc-251">Metodtips för datasäkerhet och kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044dc-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
