---
title: "aaaAzure säkerhetsfunktioner som används med virtuella Azure-datorer | Microsoft Docs"
description: " En översikt över hello Azure säkerhetsfunktionerna som kan användas med virtuella Azure-datorer. Azure virtuella datorer får du hello virtualiseringsflexibilitet utan toobuy och underhålla hello fysisk maskinvara som kör hello VM. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="cdcd3-104">Översikt över säkerheten i Azure virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-105">Med Azure Virtual Machines kan du effektivt distribuera många olika databehandlingslösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-106">Med support för Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP och Azure BizTalk Services kan du distribuera alla arbetsbelastningar och alla språk på nästan alla operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-107">En virtuell dator i Azure ger du hello virtualiseringsflexibilitet utan toobuy och underhålla hello fysisk maskinvara som kör hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="cdcd3-108">Du kan skapa och distribuera ditt program med hello försäkran om att dina data är skyddade och säker i våra mycket säkert datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-109">Med Azure, kan du skapa utökad säkerhet, kompatibla lösningar som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="cdcd3-110">Skydda dina virtuella datorer mot virus och skadlig kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-111">Kryptera känsliga data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-112">Skydda nätverkstrafik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-113">Identifiera och upptäck hot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-114">Uppfyll efterlevnadskrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-115">hello syftet med den här artikeln är tooprovide en översikt över hello Azure säkerhetsfunktionerna som kan användas med virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-116">Vi erbjuder även länkar tooarticles som ger information om varje funktion så kan du läsa mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="cdcd3-117">hello core virtuell dator i Azure security funktioner toobe beskrivs i den här artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="cdcd3-118">Programvara mot skadlig kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-119">Maskinvarusäkerhetsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-120">Kryptering av virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-121">Säkerhetskopiering av virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-123">Virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-124">Hantering av säkerhetsprinciper och rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-125">Efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="cdcd3-126">Programvara mot skadlig kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-127">Med Azure, kan du använda program mot skadlig kod från säkerhet leverantörer, till exempel Microsoft, Symantec, Trend Micro och Kaspersky tooprotect dina virtuella datorer från skadliga filer, annonsprogram och andra hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-128">Se hello Lär dig mer avsnittet nedan toofind artiklar på partnerlösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-129">Microsoft Antimalware för Azure-molntjänster och virtuella datorer är en realtidsskydd funktion som hjälper dig att identifiera och ta bort virus, spionprogram och annan skadlig programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="cdcd3-130">Microsoft Antimalware innehåller konfigurerbara aviseringar när känd skadlig eller oönskad programvara försöker tooinstall själva eller köras på din Azure-system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-131">Microsoft Antimalware är en enskild agent lösning för program och klient miljöer utformad toorun i hello bakgrunden utan mänsklig inblandning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-132">Du kan distribuera skydd baserat på hello behoven för din programbelastningar, med antingen grundläggande secure-som-standard eller avancerad anpassad konfiguration, inklusive övervakning av program mot skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-133">När du distribuerar och aktivera Microsoft Antimalware är hello följande kärnfunktioner tillgängliga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="cdcd3-134">Realtidsskydd - Övervakare aktivitet i Cloud Services och på virtuella datorer toodetect och blockera skadlig kod körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-135">Schemalagd genomsökning - utför regelbundet riktade skanning toodetect skadlig kod, inklusive program som körs aktivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-136">Korrigering av skadlig kod - vidtar automatiskt åtgärder på upptäckt skadlig kod, till exempel ta bort eller sätta i karantän skadliga filer och rensa skadliga registerposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-137">Signaturuppdateringar - automatiskt installerar hello senaste skydd signaturer (virusdefinitioner av) tooensure skydd är uppdaterad på en förbestämd frekvens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-138">Motorn för program mot skadlig kod uppdaterar – automatiskt uppdateringar hello Microsoft Antimalware-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-139">Uppdateringar för program mot skadlig kod plattform – automatiskt uppdateringar hello Microsoft Antimalware plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-140">Aktivt skydd – rapporterar tooAzure telemetri metadata om identifierade hot och misstänkta resurser tooensure snabba svar och aktiverar realtid synkron signatur leverans via hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-141">Exempel för reporting - innehåller och rapporter prover toohello Microsoft Antimalware service toohelp förfina hello service och aktivera felsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-142">Undantag – låter programmet och service administratörer tooconfigure vissa filer, processer och driver tooexclude dem från skyddet och skanning för prestanda och andra orsaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-143">Program mot skadlig kod händelseinsamling - registrerar hello tjänstens hälsa för program mot skadlig kod, misstänkta aktiviteter och åtgärder som vidtagits i händelseloggen för hello operativsystem och samlar in dem i hello kundens Azure Storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-144">Läs mer: toolearn mer om program mot skadlig programvara tooprotect dina virtuella datorer, se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-145">Microsoft program mot skadlig kod för Azure-molntjänster och virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-146">Distribuera lösningar för skydd mot skadlig kod i Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-147">Hur tooinstall och konfigurera Trend Micro djup säkerhet som en tjänst på en Windows VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-148">Hur tooinstall och konfigurera Symantec Endpoint Protection på en Windows VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-149">Säkerhetslösningar i hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="cdcd3-150">Hardware security Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-151">Kryptering och autentisering skydd kan förbättras genom att förbättra nyckelsäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-152">Du kan förenkla hello hantering och säkerhet för dina kritiska hemligheter och nycklar genom att lagra dem i Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-153">Key Vault ger hello alternativet toostore dina nycklar i maskinvara moduler (HSM) 140-2-certifierade tooFIPS nivå 2 säkerhetskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-154">Din SQL Server krypteringsnycklarna för säkerhetskopiering eller [transparent datakryptering](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) kan alla lagras i Nyckelvalvet med alla nycklar och hemligheter från ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-155">Behörigheter och komma åt toothese skyddade objekt hanteras via [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-156">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-157">Vad är Azure Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-158">Kom igång med Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-159">Azure Key Vault-blogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="cdcd3-160">Kryptering av virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-161">Azure Disk Encryption är en ny funktion som gör att du krypterar din Windows- och Linux Azure virtuella diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-162">Azure Disk Encryption använder hello branschstandard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) funktion i Windows och hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) funktion i Linux tooprovide volymkryptering för hello OS och hello datadiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-163">hello-lösning är integrerad med Azure Key Vault toohelp du styra och hantera hello disk krypteringsnycklar och hemligheter i prenumerationen nyckelvalv samtidigt som du säkerställer att krypteras alla data i hello virtuella diskar i vila i ditt Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-164">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-165">Azure Disk Encryption för Windows och Linux-IaaS-VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-166">Azure Disk Encryption för Linux och Windows-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-167">Kryptera en virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="cdcd3-168">Säkerhetskopiering av virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-169">Azure Backup är en skalbar lösning som skyddar dina programdata helt utan kapitalinvestering och med minimal driftskostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-170">Programfel kan skada dina data och den mänskliga faktorn kan införa buggar i dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-171">Dina virtuella datorer som kör Windows och Linux är skyddade med Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-172">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-173">Vad är Azure Backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-174">Azure Backup Utbildningsväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-175">Azure Backup Service – vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="cdcd3-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-177">En viktig del av din organisations BCDR-strategi är att räkna ut hur tookeep företagets arbetsbelastningar och appar upp och körs när du planerade och oplanerade avbrott inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-178">Azure Site Recovery hjälper samordna replikering, redundans och återställning av arbetsbelastningar och appar så att de är tillgängliga från en sekundär plats om den primära platsen kraschar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-179">Site Recovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="cdcd3-180">**Förenklar din BCDR-strategi** – Site Recovery gör det enkelt toohandle replikering, redundans och återställning av flera arbetsbelastningar och appar från en enda plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-181">Site Recovery samordnar replikering och redundans men kan inte komma åt dina programdata och har inte någon information om dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-182">**Tillhandahåller flexibel replikering** – med Site Recovery kan du replikera arbetsbelastningar som körs på Hyper-V virtuella datorer, virtuella VMware-datorer och Windows-/ Linux fysiska servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-183">**Har stöd för redundans och återställning** – Site Recovery tillhandahåller redundanstestning toosupport haveriberedskap utan att påverka produktionsmiljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-184">Du kan också köra planerade redundansväxlingar utan någon dataförlust för förväntade driftsavbrott, eller oplanerade redundansväxlingar med minimal dataförlust (beroende på replikeringsfrekvens) för oväntade haverier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-185">Du kan primära platser för återställning efter fel tooyour efter redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-186">Site Recovery tillhandahåller återställningsplaner som kan innehålla skript och Azure Automation Runbook-rutiner så att du kan anpassa redundans och återställning av program med flera nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-187">**Eliminerar sekundärt datacenter** – du kan replikera tooa sekundär lokal plats eller tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-188">Med Azure som mål för katastrofåterställning eliminerar hello kostnaden och komplexiteten för att underhålla en sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-189">Replikerade data lagras i Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-190">**Kan integreras med befintlig BCDR-teknik** – Site Recovery samarbetar med andra BCDR-programfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-191">Du kan till exempel använda Site Recovery tooprotect hello SQL Server serverdelen av företagets arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-192">Detta inkluderar inbyggt stöd för SQL Server AlwaysOn toomanage hello redundans för Tillgänglighetsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-193">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-194">Vad är Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-195">Hur fungerar Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-196">Vilka arbetsbelastningar skyddas av Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="cdcd3-197">Virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-198">Virtuella datorer måste nätverksanslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-199">toosupport kräver detta krav, Azure virtuella datorer toobe anslutna tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-200">Ett virtuellt Azure-nätverk är en logisk konstruktion som bygger på hello fysisk Azure nätverksinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-201">Varje logiskt virtuella Azure-nätverk är isolerat från alla andra virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-202">Denna isolering kan försäkra dig om att nätverkstrafik i din distribution inte är tillgänglig tooother Microsoft Azure-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-203">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-204">Översikt över säkerheten i Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-205">Översikt över virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-206">Nätverksfunktioner och partnerskap för företagsscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="cdcd3-207">Hantering av säkerhetsprinciper och rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-208">Azure Security Center hjälper dig att förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats och ger du ökad insyn i, och kontroll över, hello säkerheten för dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-209">Härifrån kan du övervaka och hantera principer för alla Azureprenumerationer på en gång och upptäcka hot som annars kanske skulle förbli oupptäckta. Azure Security Center fungerar tillsammans med ett vittomfattande ekosystem med säkerhetslösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-210">Azure Security Center hjälper dig att optimera och övervaka virtuella säkerhet med:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="cdcd3-211">Att tillhandahålla virtuella [säkerhetsrekommendationer](../security-center/security-center-recommendations.md) sådana som gäller systemuppdateringar, konfigurera ACL: er slutpunkter, aktivera program mot skadlig kod, aktivera nätverkssäkerhetsgrupper och gäller kryptering av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="cdcd3-212">Övervaka hello tillståndet för dina virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-213">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-214">Introduktion tooAzure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-215">Vanliga och frågor svar om Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-216">Planera för Azure Security Center och åtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="cdcd3-217">Efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="cdcd3-218">Virtuella Azure-datorer är certifierad för FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS nivå 1 och andra program som nyckel kompatibilitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="cdcd3-219">Den här certifikatutfärdare gör det enklare för din egen Azure-program toomeet krav på efterlevnad och för ditt företag tooaddress en mängd olika nationella och internationella krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="cdcd3-220">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cdcd3-221">Microsoft Trust Center: kompatibilitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="cdcd3-222">Betrodda moln: Microsoft Azure-säkerhet, sekretess och efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcd3-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
