---
title: aaaAzure Log-integrering med security center | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur tooget Azure Security center aviseringar arbetar med Log-integration"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="02f82-103">Hur tooget Security Center aviseringar i Azure logganalys-integrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="02f82-104">Den här artikeln innehåller hello steg krävs tooenable hello Azure Log Integration service toopull Säkerhetsvarning information som genererats av Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="02f82-105">Du måste ha slutfört hello stegen i hello [Kom igång](security-azure-log-integration-get-started.md) artikel innan du utför hello stegen i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="02f82-106">Detaljerade steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="02f82-107">hello följande steg skapar hello krävs för Azure Active Directory Service Principal och tilldela hello Service Principle läsbehörighet toohello prenumerationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="02f82-108">Öppna hello-kommandotolk och navigera för**c:\Program Files\Microsoft Azure Log-integrering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="02f82-109">Kör hello kommando``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="02f82-110">Det här kommandot uppmanas du att din Azure-inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="02f82-111">hello-kommando skapar sedan en [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) i hello hello Azure AD-klienter som är värdar för Azure-prenumerationer i vilka hello inloggad användare är administratör, en Medadministratör eller en ägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="02f82-112">hello kommandot misslyckas om hello inloggad användare är endast gästanvändaren i hello Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="02f82-113">Autentisering tooAzure görs via Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="02f82-114">Skapa ett huvudnamn för tjänsten för Azlog integrering skapar hello Azure AD-identitet som kommer att få åtkomst till tooread från Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="02f82-115">Därefter ska du köra ett kommando som tilldelar reader åtkomst på hello prenumeration toohello tjänstens huvudnamn skapade i steg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="02f82-116">Om du inte anger en SubscriptionID försöker hello-kommandot tooassign hello service principal reader rollen tooall prenumerationer toowhich du har åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="02f82-117">till exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="02f82-118">Varningar kan visas om du kör hello auktorisera kommandot omedelbart efter hello createazureid kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="02f82-119">Det finns vissa fördröjning mellan när hello Azure AD-kontot skapas och när hello-kontot är tillgängligt för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="02f82-120">Om du väntar 60 sekunder efter att du kört hello createazureid kommandot toorun hello auktorisera kommandot sedan dessa varningar inte ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="02f82-121">Kontrollera hello följande mappar tooconfirm som hello JSON granskningsloggarna finns det:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="02f82-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="02f82-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="02f82-124">Kontrollera hello följande mappar tooconfirm som Security Center-aviseringar finns i dem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="02f82-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="02f82-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="02f82-127">Om du stöter på problem under hello installation och konfiguration, öppnar du en [supportbegäran](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md)väljer **loggen Integration** som hello-tjänst som du begär support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="02f82-128">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="02f82-129">toolearn mer om Azure Log-integrering finns hello följande dokument:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="02f82-130">[Microsoft Azure Log-integrering för Azure loggar](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center för ytterligare information, systemkrav, och installera instruktioner på Azure logganalys-integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="02f82-131">[Introduktion tooAzure loggen integration](security-azure-log-integration-overview.md) – det här dokumentet introducerar tooAzure loggen integration, de viktigaste funktionerna och hur det fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="02f82-132">[Samarbeta konfigurationssteg](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – det här blogginlägget visar hur tooconfigure Azure logga toowork integrering med partnerlösningar Splunk, HP ArcSight och IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="02f82-133">[Azure logganalys Integration vanliga frågor (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) – det här avsnittet får du svar frågor om Azure logganalys-integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="02f82-134">[Integrera Security Center aviseringar med Azure logga Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – det här dokumentet beskrivs hur toosync Security Center aviseringar, tillsammans med virtuella säkerhetshändelser samlas in av Azure-diagnostik och Azure-granskningsloggarna med din logganalys eller SIEM-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="02f82-135">[Nya funktioner för Azure-diagnostik och Azure-granskningsloggarna](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – det här blogginlägget introducerar tooAzure granskningsloggar och andra funktioner som hjälper dig få insikter om hello operations resurserna i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f82-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
