---
title: "aaaSecuring PaaS-program med hjälp av Azure Storage | Microsoft Docs"
description: " Läs mer om Azure Storage Säkerhet Metodtips för att skydda din PaaS webb- och mobilprogram. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="2107f-103">Att säkra PaaS-webb- och mobila program med Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="2107f-104">I den här artikeln tar vi upp en samling Azure Storage säkerhetsmetoder för att skydda din PaaS webb- och mobilprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-105">Följande rekommendationer härleds från våra erfarenhet av Azure och hello erfarenheter från kunder som dig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-106">Hej [säkerhetsguiden för Azure Storage](../storage/common/storage-security-guide.md) hittar du mer detaljerad information om Azure Storage och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="2107f-107">Den här artikeln tar på en hög nivå vissa av hello begrepp som hittades i hello säkerhetsguiden och länkar toohello säkerhetsguiden samt andra källor, mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="2107f-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="2107f-109">Azure gör det möjligt toodeploy och Använd lagring på sätt inte enkelt kan ske lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-110">Du kan nå hög skalbarhet och tillgänglighet relativt visningsläge med Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-111">Azure storage hello foundation är inte bara för Windows och Linux virtuella Azure-datorer stöder även stora distribuerade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-112">Azure storage tillhandahåller hello följande fyra tjänster: Blob storage, Table storage, Queue storage och File storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-113">Det finns fler toolearn [introduktion tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="2107f-114">Bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="2107f-115">Den här artikeln tar hello följande metodtips:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="2107f-116">NAP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="2107f-117">Signaturer för delad åtkomst (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="2107f-118">Hanterade diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="2107f-119">Rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="2107f-120">Lagringskryptering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="2107f-121">Klient-kryptering för data med högt värde på serversidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="2107f-122">Azure Disk Encryption för virtuella datorer (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="2107f-123">Kryptering av lagringstjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="2107f-124">NAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="2107f-125">Använda signatur för delad åtkomst i stället för en lagringskontonyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-126">I en IaaS-lösning som kör Windows Server- eller Linux virtuella datorer vanligtvis, skyddas filer från avslöjande och manipulering hot med hjälp av mekanismer för kontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-127">På Windows använder du [åtkomstkontrollistor (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) och på Linux du förmodligen använda [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="2107f-128">I princip, detta är exakt vad du skulle göra om du idag skydda filer på en server i ditt eget datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-129">PaaS är olika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-130">En av hello vanligaste sätt toostore filerna i Microsoft Azure är toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="2107f-131">Skillnad mellan Blob storage och andra fillagring är hello i/o och hello skyddsmetod som följer med i/o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-132">Åtkomstkontroll är viktigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-133">toohelp som du styr åtkomst tooAzure lagring hello genererar systemet två 512-bitars lagringskontonycklar (SAKs) när du [skapa ett lagringskonto](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="2107f-134">hello andelen viktiga redundans gör det möjligt för du tooavoid tjänst avbrott under rutinunderhåll viktiga rotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-135">Åtkomstnycklar för lagring bör är hög prioritet hemligheter och endast komma åt toothose ansvarar för åtkomstkontroll för lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-136">Om hello fel personer får åtkomst toothese nycklar kan ska de ha fullständig kontroll av lagring och kan ersätta, ta bort eller lägga till filer toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-137">Detta inkluderar skadlig kod och andra typer av innehåll som potentiellt kan påverka din organisation eller dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-138">Du måste fortfarande sätt tooprovide åtkomst tooobjects i lagringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-139">Mer detaljerade tooprovide åt du kan dra nytta av [signatur för delad åtkomst](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="2107f-140">hello SAS gör det möjligt för dig tooshare specifika objekt i lagring för en fördefinierad tidsintervall och särskilda behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-141">En signatur för delad åtkomst kan du toodefine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="2107f-142">hello intervall över vilka hello SAS är giltiga, inklusive hello starttid och hello förfallotiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="2107f-143">hello behörigheterna av hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-144">Till exempel kan en SAS för en blob ge en användare läsa och skriva behörigheter toothat blob, men inte att ta bort behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2107f-145">En valfri IP-adress eller intervall av IP-adresser som Azure Storage accepterar hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-146">Du kan till exempel ange ett intervall IP-adresser som tillhör tooyour organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-147">Detta ger ett annat mått av säkerhet för din SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="2107f-148">hello protokoll som accepterar Azure Storage hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-149">Du kan använda den här valfria parametern toorestrict åtkomst tooclients med hjälp av HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-150">SAS kan du tooshare innehåll hello önskemål tooshare den utan att ge bort din Lagringskontonycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-151">Alltid med hjälp av SAS i ditt program är ett säkert sätt tooshare dina lagringsresurser utan att kompromissa med dina nycklar för lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-152">Det finns fler toolearn [använder signaturer för delad åtkomst](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="2107f-153">Mer information om potentiella risker och rekommendationer toomitigate toolearn dessa risker finns [metodtips när du använder SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="2107f-154">Använda hanterade diskar för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-155">När du väljer [Azure hanterade diskar](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure hanterar hello storage-konton som du använder för din Virtuella diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-156">Allt du behöver toodo är Välj hello typ av disk (Standard eller Premium) och hello diskstorleken; Azure storage gör hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-157">Du har inte tooworry om skalbarhetsbegränsningar som kan ha krävt tooyou toomultiple storage-konton på annat sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-158">Det finns fler toolearn [vanliga frågor och svar om hanterade och ohanterade premiumdiskar](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="2107f-159">Använda rollbaserad åtkomstkontroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-160">Vi diskuterade tidigare med hjälp av delade signatur åtkomst (SAS) toogrant begränsad åtkomst tooobjects i din lagring konto tooother klienter, utan att utsätta din lagringskontonyckel för kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-161">Ibland uppväger hello risker associerade med en viss åtgärd mot ditt lagringskonto hello fördelarna med SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-162">Ibland är det enklare toomanage åtkomst på annat sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-163">Ett annat sätt toomanage åtkomst är toouse [rollbaserad åtkomstkontroll i](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="2107f-164">Baserat på hello måste tooknow och minsta privilegium säkerhetsprinciper med RBAC fokusera på och ger anställda hello exakt behörigheter de behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-165">För många behörigheter kan exponera en konto tooattackers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-166">För få behörigheter innebär att anställda kan få arbetet gjort effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-167">RBAC kan du lösa det här problemet genom att erbjuda detaljerad åtkomsthantering för Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-168">Det här är viktigt för organisationer som vill tooenforce säkerhetsprinciper för dataåtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-169">Du kan utnyttja inbyggda RBAC-roller i Azure tooassign privilegier toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-170">Överväg att använda Storage-konto deltagare för molnoperatörer som behöver toomanage storage-konton och klassiska Storage-konto deltagare rollen toomanage klassiska lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-171">Överväg att lägga till dem toohello virtuella deltagarrollen för molnoperatörer som behöver toomanage virtuella datorer men inte hello virtuellt nätverk eller storage-konto toowhich de är anslutna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-172">Organisationer som inte behöver använda data åtkomstkontroll genom att utnyttja funktioner, till exempel RBAC kan ger fler behörigheter än vad som krävs för sina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-173">Detta kan leda toodata angrepp genom att tillåta att vissa användare åtkomst toodata som de inte borde ha hello första plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-174">toolearn om RBAC finns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2107f-175">Rollbaserad åtkomstkontroll i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="2107f-176">Inbyggda roller för rollbaserad åtkomstkontroll i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="2107f-177">[Azure Storage-säkerhetsguiden](../storage/common/storage-security-guide.md) för information om hur toosecure lagringen konto med RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="2107f-178">Lagringskryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="2107f-179">Använd klientsidans kryptering för data med högt värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-180">Kryptering på klientsidan aktiverar du tooprogrammatically krypterar data under överföring innan du laddar upp tooAzure lagring och dekryptera data programmässigt när hämtas från lagringsplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="2107f-181">Detta tillhandahåller kryptering av data under överföring, men det ger också kryptering av vilande data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="2107f-182">Kryptering på klientsidan hello säkraste metod för att kryptera data men kräver toomake programmässiga ändringar tooyour program och gjorda nyckelhantering processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-183">Kryptering på klientsidan kan du också toohave ensam kontroll över dina krypteringsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="2107f-184">Du kan skapa och hantera egna krypteringsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="2107f-185">Kryptering på klientsidan använder en kuvert teknik där hello Azure storage-klientbibliotek genererar en innehåll krypteringsnyckel (CEK) som sedan omslutna (krypterade) med hjälp av krypteringsnyckeln för hello nyckel (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="2107f-186">Hej KEK identifieras med en nyckelidentifierare och kan vara ett asymmetriskt nyckelpar eller en symmetrisk nyckel och kan hanteras lokalt eller lagras i [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-187">Kryptering på klientsidan är inbyggd i hello Java och hello lagringsklientbiblioteken för .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="2107f-188">Se [kryptering på klientsidan och Azure Key Vault för Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) information om kryptering av data i klientprogram och generera och hantera egna krypteringsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="2107f-189">Azure Disk Encryption för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="2107f-190">Azure Disk Encryption är en funktion som hjälper dig att kryptera din Windows- och Linux IaaS virtuella diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-191">Azure Disk Encryption utnyttjar hello branschen standard BitLocker för Windows och hello DM-Crypt i Linux tooprovide volymkryptering för hello OS och hello datadiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-192">hello-lösning är integrerad med Azure Key Vault toohelp du styra och hantera hello-diskkryptering nycklar och hemligheter i nyckelvalvet-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-193">hello lösning betyder också att krypteras alla data på hello virtuella diskar i vila i ditt Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="2107f-194">Se [Azure Disk Encryption för Windows och Linux-IaaS-VM](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="2107f-195">Kryptering av lagringstjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="2107f-196">När [Lagringstjänstens kryptering](../storage/storage-service-encryption.md) för File storage är aktiverat hello data krypteras automatiskt med hjälp av AES 256-kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-197">Microsoft hanterar alla hello kryptering, dekryptering och hantering av nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-198">Den här funktionen är tillgänglig för LRS- och GRS redundans-typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2107f-199">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2107f-200">Den här artikeln introduceras tooa mängd Azure Storage säkerhetsmetoder för att skydda din PaaS webb- och mobilprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="2107f-201">toolearn mer om hur du skyddar dina PaaS-distributioner finns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2107f-202">Skydda PaaS-distributioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="2107f-203">Att säkra PaaS-webb- och mobila program med Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="2107f-204">Att säkra PaaS-databaser i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2107f-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
