---
title: "aaaAzure säkerhetsfunktioner som hjälper med identity management | Microsoft Docs"
description: " Den här artikeln innehåller en översikt över hello Azure säkerhetsfunktionerna som hjälper till med Identitetshantering. Microsoft identitets- och lösningar hjälp IT skydda åtkomst tooapplications och resurser över hello företagets datacenter och i hello moln aktivera nivåer av verifiering, till exempel multifaktorautentisering och villkorlig åtkomstprinciper. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="b0d09-104">Översikt över säkerheten i Azure identity management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-105">Microsoft identitets- och lösningar hjälp IT skydda åtkomst tooapplications och resurser över hello företagets datacenter och i hello moln aktivera nivåer av verifiering, till exempel multifaktorautentisering och villkorlig åtkomstprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-106">Misstänkt aktivitet med avancerad säkerhet rapportering, granskning och aviseringar hjälper dig att minimera potentiella säkerhetsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) ger enkel inloggning toothousands molnappar (SaaS) och åtkomst tooweb program som du kör lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-108">Säkerhet fördelar för Azure Active Directory (AD) hello möjlighet att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="b0d09-109">Skapa och hantera en enstaka identitet för varje användare inom företaget hybrid synkronisera användare, grupper och enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-110">Ge åtkomst för enkel inloggning tooyour program, bland annat tusentals förintegrerade SaaS-appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-111">Aktivera åtkomst programsäkerhet genom att tillämpa regelbaserad Multifaktorautentisering för både lokala program och molnprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-112">Etablera säker fjärråtkomst tooon lokala webbprogram via Azure AD Application Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-113">hello syftet med den här artikeln är tooprovide en översikt över hello Azure säkerhetsfunktionerna som hjälper till med Identitetshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-114">Vi erbjuder även länkar tooarticles som ger information om varje funktion så kan du läsa mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d09-115">Hej artikeln fokuserar på hello följande kärnfunktionerna Azure Identity management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="b0d09-116">Enkel inloggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-117">Omvänd proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-118">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-119">Säkerhetsövervakning, aviseringar och machine learning-baserade rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-120">Hantering av konsumentidentitet och åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-121">Enhetsregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-122">Privileged identity management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-123">Identitetsskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-124">Hybrididentitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="b0d09-125">Enkel inloggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-126">Enkel inloggning (SSO) innebär att som kan tooaccess alla hello program och resurser som du behöver toodo företag genom att logga in en gång med ett enda användarkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-127">När du är inloggad du kan komma åt alla hello-program som du behöver, utan att nödvändiga tooauthenticate (till exempel ange ett lösenord) en andra gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-128">Många organisationer förlita sig på programvara som en tjänst (SaaS)-program, till exempel Office 365, rutan och Salesforce för slutanvändarens produktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-129">Tidigare tooindividually för IT-personal som behövs för skapa och uppdatera användarkonton i varje SaaS-program och var användarna tvungna tooremember ett lösenord för varje SaaS-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-130">Azure AD utökar lokala Active Directory-miljöer i hello moln att aktivera användare toouse sina primära organisationskonto toonot bara logga in tootheir domänanslutna enheter och företagets resurser, men även alla hello webb- och SaaS-program behövs för sitt jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-131">Inte bara behöver användare inte toomanage flera uppsättningar av användarnamn och lösenord, programåtkomst kan vara automatiskt etablerade eller frigör etablerade utifrån organisationens grupper och deras status som en medarbetare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-132">Azure AD introducerar säkerhet och styrning åtkomstkontroller som gör att du toocentrally hantera användarnas åtkomst i SaaS-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-133">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-134">Översikt över enkel inloggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="b0d09-135">Vad är programåtkomst och enkel inloggning med Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-136">Integrera Azure Active Directory enkel inloggning med SaaS-appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="b0d09-137">Omvänd proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-138">Azure AD Application Proxy kan du publicera lokala program som [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) platser [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), och [IIS](http://www.iis.net/)-baserade appar i ditt privata nätverk och ger säker åtkomst toousers utanför nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-139">Programmet Proxy ger fjärråtkomst och enkel inloggning (SSO) för många typer av lokala webbprogram med hello tusentalsavgränsare för SaaS-program som har stöd för Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-140">Anställda kan logga in tooyour appar från hem på sina egna enheter och autentisera via denna molnbaserade proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-141">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-142">Aktivera Azure AD Application Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-143">Publicera program med Azure AD Application Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-144">Single-sign-on med Application Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-145">Arbeta med villkorlig åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="b0d09-146">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-147">Azure Multi-Factor authentication (MFA) är en autentiseringsmetod som kräver hello använder mer än en verifieringsmetod och lägger till ett kritiskt andra säkerhetslager säkerhet toouser inloggningar och transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-148">MFA hjälper dig att skydda åtkomst toodata och program och uppfyller efterfrågan från användarna för en process för enkel inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-149">Den ger stark autentisering via en mängd alternativ för verifiering – telefonsamtal, SMS och mobilappar meddelande eller verifiering kod och från tredje part OAuth-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-150">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-151">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="b0d09-152">Vad är Azure Multi-Factor Authentication?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-153">Hur Azure Multi-Factor Authentication fungerar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="b0d09-154">Säkerhetsövervakning, aviseringar och machine learning-baserade rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-155">Säkerhetsövervakning och aviseringar och machine learning-baserade rapporter som identifierar inkonsekventa åtkomstmönster kan hjälpa dig att skydda din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-156">Du kan använda Azure Active Directory-åtkomst och användning rapporter toogain insyn i hello integritet och säkerhet för din organisations katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-157">Med den här informationen kan fastställa en katalogadministratör bättre där möjliga säkerhetsrisker kan ligga så att de kan rätt toomitigate riskerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-158">I hello klassiska Azure-portalen kategoriseras rapporter i hello följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="b0d09-159">Avvikelseidentifiering rapporter – innehålla händelser att påträffades toobe avvikande inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-160">Vårt mål är toomake du känner till denna aktivitet och aktivera toobe kan toomake fastställa om en händelse är misstänkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-161">Integrerade program rapporter – tillhandahåller insikter om hur molnprogram används i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-162">Azure Active Directory möjliggör integrering med tusentals molnprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-163">Felrapporter – indikera fel som kan uppstå vid etablering av konton tooexternal program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-164">Användarspecifika rapporter – visa enheten/logga i aktivitetsdata för en viss användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-165">Aktivitetsloggar – innehåller en post på alla granskade händelser inom hello senaste 24 timmarna, senaste 7 dagarna, eller senaste 30 dagarna, och ändringar av aktiviteten och aktiviteten för återställning och registrering av lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-166">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-167">Visa åtkomst- och användningsrapporterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-168">Komma igång med Azure Active Directory Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-169">Guide för Azure Active Directory Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="b0d09-170">Hantering av konsumentidentitet och åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-171">Azure Active Directory B2C är en hög tillgänglighet, globala identity management-tjänsten för konsumentinriktade program som kan skalas toohundreds miljoner identiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-172">Den kan integreras över mobila plattformar och webbaserade plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-173">Dina användare kan logga in tooall programmen via anpassningsbara upplevelser genom att använda sina befintliga sociala konton eller genom att skapa nya autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-174">I tidigare hello, programutvecklare som ville ha toosign in och logga in användare i sina program tvungna att skriva egen kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-175">Och de använde lokala databaser eller system toostore användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-176">Azure Active Directory B2C erbjuder organisationen ett bättre sätt toointegrate identitetshanteringen i program med hjälp av hello av en säker, standardbaserad plattform och en stor uppsättning utökningsbara principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-177">När du använder Azure Active Directory B2C kan kan dina användare registrera dig för ditt program med hjälp av sina befintliga sociala konton (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) eller genom att skapa nya autentiseringsuppgifter (e-postadress och lösenord eller användarnamn och lösenord).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-178">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-179">Vad är Azure Active Directory B2C?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="b0d09-180">Azure Active Directory B2C preview: registrera och logga in användare i dina program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-181">Azure Active Directory B2C Preview: Typer av program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="b0d09-182">Enhetsregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-183">Azure AD Device Registration är grunden för hello för enhetsbaserad [villkorlig åtkomst](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-184">När en enhet är registrerad ger Azure Active Directory Device Registration en identitet som används tooauthenticate hello när hello användare loggar in hello enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-185">hello autentiserade enheten och hello attribut för hello enhet, kan du sedan vara används tooenforce villkorliga åtkomstprinciper för program som finns i hello molnet och lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-186">När den kombineras med en mobil enhet (MDM) lösning, till exempel Intune, uppdateras hello attributen i Azure Active Directory med ytterligare information om hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-187">Detta ger dig toocreate regler för villkorlig åtkomst som säkerställer att åtkomsten från enheter toomeet dina krav för säkerhet och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-188">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-189">Kom igång med Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-190">Automatisk enhetsregistrering med Azure Active Directory för Windows-domänanslutna enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-191">Konfigurera automatisk registrering av Windows-domänanslutna enheter med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="b0d09-192">Privileged identity management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management kan du hantera, styr och övervaka Privilegierade identiteter och åtkomst tooresources i Azure AD samt andra Microsoft online services som Office 365 eller Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-194">Ibland behöver användare toocarry Privilegierade åtgärder i Azure eller Office 365 resurser eller andra SaaS-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-195">Detta innebär ofta organisationer har toogive dem permanent privilegierad åtkomst i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-196">Detta är en allt större säkerhetsrisk för molnbaserade resurser eftersom organisationer inte tillräckligt övervaka vad användarna gör med deras administratörsrättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-197">Om ett användarkonto med privilegierad åtkomst äventyras, kan dessutom som en överträdelse påverka deras övergripande säkerheten för molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-198">Azure AD Privileged Identity Management hjälper tooresolve denna risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-199">Azure AD Privileged Identity Management kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="b0d09-200">Se vilka användare som är administratörer för Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-201">Aktivera på begäran, just-in-time ”administrativ åtkomst tooMicrosoft onlinetjänster som Office 365 och Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-202">Hämta rapporter om administratören åtkomsthistorik och ändringar i administratörstilldelningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d09-203">Få meddelanden om åtkomst tooa Privilegierade roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-204">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-206">Roller i Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-207">Azure AD Privileged Identity Management: Hur tooadd eller ta bort en användarroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="b0d09-208">Identitetsskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-209">Azure AD Identity Protection är en security-tjänst som tillhandahåller en samlad vy riskhändelser och potentiella säkerhetsproblem som påverkar din organisations identiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="b0d09-210">Identitetsskydd utnyttjar befintlig Azure Active Directorys avvikelseidentifiering identifieringsfunktionerna (tillgängligt genom Azure AD avvikande aktivitetsrapporter) och ger nya risk händelsetyper som kan identifiera avvikelser i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-211">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-212">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="b0d09-213">Channel 9: Azure AD och Identity visa: Identity Protection Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="b0d09-214">Hybrididentitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="b0d09-215">Microsofts strategi tooidentity spänner över lokalt och hello molnet, och skapa en enda användaridentitet för autentisering och auktorisering tooall resurser, oavsett plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d09-216">Läs mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b0d09-217">Vitboken för hybrid identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="b0d09-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="b0d09-219">Active Directory-teamets blogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d09-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
