---
title: "aaaTroubleshoot Azure belastningsutjämnare | Microsoft Docs"
description: "Felsöka kända problem med Azure belastningsutjämnare"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="e625a-103">Felsöka Azure belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="e625a-104">Den här sidan innehåller felsökningsinformation för frågor till Azure belastningsutjämnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-105">När hello belastningsutjämnaren anslutning inte är tillgänglig är hello vanligaste symptomen följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e625a-106">Virtuella datorer bakom belastningsutjämnaren inte svarar toohealth avsökningar hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="e625a-107">Virtuella datorer bakom hello belastningsutjämnaren svarar inte toohello trafik på port för hello konfigurerad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="e625a-108">Symptom: Virtuella datorer bakom belastningsutjämnaren inte svarar toohealth avsökningar hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="e625a-109">Hello backend-servrar tooparticipate i hello belastningen belastningsutjämnaren uppsättning klarar de hello avsökningen kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-110">Läs mer om hälsoavsökningar [förstå belastningen belastningsutjämnaren avsökningar](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="e625a-111">hello belastningsutjämnaren serverdelspool virtuella datorer kanske inte svarar toohello avsökningar förfaller tooany av hello följande orsaker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e625a-112">Belastningsutjämnarens serverdelspool VM är felfri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="e625a-113">Läsa in serverdelspool VM inte lyssnar på hello avsökningsport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="e625a-114">Brandvägg eller en nätverkssäkerhetsgrupp blockerar hello port på hello belastningsutjämnaren serverdelspool virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="e625a-115">Andra felaktig konfiguration av belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="e625a-116">Orsak 1: Belastningsutjämnarens serverdelspool VM är felfri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="e625a-117">**Validering och lösning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="e625a-118">tooresolve problemet, logga in toohello deltar virtuella datorer och kontrollera om hello tillstånd för virtuell dator är felfri, och kan svara för**PsPing** eller **TCPing** från en annan virtuell dator i hello pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-119">Om hello VM är skadad eller är toorespond toohello avsökningen, måste du åtgärda problemet hello och få hello VM tillbaka tooa felfritt tillstånd innan den kan delta i belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="e625a-120">Orsak 2: Belastningsutjämnarens serverdelspool VM inte lyssnar på hello avsökningsport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="e625a-121">Om hello VM är felfri, men svarar inte toohello avsökning, kan en möjlig orsak vara att hello avsökningen porten är inte öppen på hello deltar VM eller hello VM inte lyssnar på porten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="e625a-122">**Validering och lösning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e625a-123">Logga in toohello serverdelens VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e625a-124">Öppna en kommandotolk och kör följande kommando toovalidate det finns ett program som lyssnar på hello avsökningsport hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="e625a-125">netstat - ett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="e625a-126">Om inte hello port status visas som **lyssna**, konfigurera hello rätt port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e625a-127">Du kan också välja en annan port som anges som **lyssna**, och därefter ladda konfigurationen av belastningsutjämnaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="e625a-128">Orsak 3: Brandvägg eller en nätverkssäkerhetsgrupp blockerar hello port på hello belastningsutjämnarens serverdelspool virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="e625a-129">Om hello-brandväggen på hello VM blockerar hello avsökningsport eller en eller flera nätverkssäkerhetsgrupper konfigureras i hello undernät eller på hello VM, inte tillåter hello avsökningsport tooreach hello, är toorespond toohello hälsoavsökningen hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="e625a-130">**Validering och lösning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="e625a-131">Om hello brandvägg är aktiverad, kontrollera om den är konfigurerad tooallow hello avsökningsport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-132">Om inte, konfigurera hello brandväggen tooallow trafik på hello avsökningsport och testa igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-133">Kontrollera om hello inkommande eller utgående trafik på port för avsökning av hello har störningar hello listan över nätverkssäkerhetsgrupper och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-134">Kontrollera också om en **neka alla** nätverkssäkerhetsgrupper-regel för hello nätverkskort på hello VM eller hello undernät som har högre prioritet än hello Standardregeln som tillåter LB avsökningar & trafik (nätverkssäkerhetsgrupper måste tillåta Load Balancer IP 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-135">Om någon av de här reglerna blockerar hello avsökningen trafik, ta bort och konfigurera om hello regler tooallow hello avsökningen trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e625a-136">Testa om hello VM nu har börjat svarar toohello hälsoavsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="e625a-137">Orsak 4: Andra felaktig konfiguration av belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="e625a-138">Om alla hello verka föregående orsaker toobe valideras och matcha korrekt och hello serverdelens VM fortfarande inte svara toohello hälsoavsökningen och sedan manuellt för anslutningstestet och samla in vissa spårningar toounderstand hello-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="e625a-139">**Validering och lösning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="e625a-140">Använd **Psping** från en hello hello andra virtuella datorer inom VNet tootest hello avsökningen port svar (exempel:.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) och registrerar resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-141">Använd **TCPing** från en hello hello andra virtuella datorer inom VNet tootest hello avsökningen port svar (exempel:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) och registrerar resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-142">Om inget svar tas emot i dessa tester ping sedan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="e625a-143">Kör en samtidig Netsh trace på hello mål serverdelspool VM och en annan test VM från hello samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-144">Nu kör ett test för PsPing under en viss tid, samla in vissa nätverksspår och sedan stoppa hello testet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e625a-145">Analysera hello nätverksbild och se om det finns både inkommande och utgående paket relaterade toohello ping-fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="e625a-146">Om inga inkommande paket observeras på hello serverdelspool VM finns eventuellt en nätverkssäkerhetsgrupper eller UDR felkonfigurerad blockerande hello trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="e625a-147">Om inga utgående paket observeras på hello serverdelspool VM måste hello VM toobe sökning efter orelaterade problem (för eample program blockerande hello avsökningsport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e625a-148">Kontrollera om avsökningen hälsningspaket som framtvingad tooanother mål (eventuellt via UDR inställningar) innan det nådde hello belastningsutjämnaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-149">Detta kan orsaka hello trafik toonever reach hello serverdelens VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-150">Ändra hello avsökningen typ (till exempel HTTP tooTCP) och konfigurera hello motsvarande port i nätverkssäkerhetsgrupper ACL: er och brandväggen toovalidate om hello problemet med hello konfiguration av avsökningen svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-151">Mer information om hälsa avsökningen konfiguration finns [Endpoint belastningsutjämning avsökningen hälsokonfiguration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="e625a-152">Symptom: Virtuella datorer bakom belastningsutjämnaren svarar inte tootraffic på hello konfigurerade dataport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="e625a-153">Om en serverdelspool VM visas som felfri och svarar toohello hälsoavsökningar, men ändå inte deltar i hello belastningsutjämning eller svarar inte toohello trafik, kanske på grund av tooany av hello följande orsaker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-154">Läsa in Belastningsutjämnarens serverdelspool VM inte lyssnar på porten för hello-data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-155">Nätverkssäkerhetsgruppen blockerar hello port på hello belastningsutjämnaren serverdelspool VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="e625a-156">Åtkomst till hello hello belastningsutjämnaren från samma virtuella dator och NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-157">Åtkomst till hello Internet VIP för belastningsutjämnare från hello deltar belastningsutjämnaren serverdelspool VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="e625a-158">Orsak 1: Belastningsutjämnarens serverdelspool VM inte lyssnar på porten för hello-data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="e625a-159">Om en virtuell dator inte svarar toohello datatrafik kan det bero på att antingen hälsning målporten är inte öppen hello deltar VM eller hello VM inte lyssnar på porten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="e625a-160">**Validering och lösning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e625a-161">Logga in toohello serverdelens VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e625a-162">Öppna en kommandotolk och kör hello efter kommandot toovalidate det finns ett program som lyssnar på porten för hello-data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="e625a-163">netstat - ett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="e625a-164">Om inte hello port visas med tillståndet ”lyssnar” konfigurera hello rätt lyssningsport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e625a-165">Om hello port har markerats som lyssna, kontrollerar du hello målprogrammet på porten för möjliga problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="e625a-166">Orsak 2: Nätverkssäkerhetsgruppen blockerar hello port på hello belastningsutjämnaren serverdelspool VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="e625a-167">Om en eller flera nätverk säkerhetsgrupperna som konfigureras på hello undernät eller hello VM, blockerar hello käll-IP och port, och sedan hello VM är toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="e625a-168">Lista över hello nätverkssäkerhetsgrupper som konfigurerats på hello serverdelens VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-169">Mer information finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="e625a-170">Hantera nätverkssäkerhetsgrupper med hello Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="e625a-171">Hantera nätverkssäkerhetsgrupper med hjälp av PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="e625a-172">Kontrollera om hello listan över nätverkssäkerhetsgrupper och:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e625a-173">hello inkommande eller utgående trafik på hello-dataporten har störningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e625a-174">en **neka alla** grupp nätverkssäkerhetsregeln på hello NIC av hello VM eller hello undernät som har högre prioritet som hello Standardregeln som tillåter avsökningar belastningsutjämnaren och trafik (nätverkssäkerhetsgrupper måste tillåta Load Balancer IP 168.63.129.16 som är avsökningsport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-175">Om någon av reglerna för hello blockerar hello trafik, ta bort och konfigurera om dessa regler tooallow hello trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e625a-176">Testa om hello VM nu har börjat toorespond toohello hälsoavsökningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="e625a-177">Orsak 3: Åtkomst till hello belastningsutjämnaren från hello samma VM och ett nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="e625a-178">Om ditt program finns i hello serverdelens VM av en belastningsutjämnare försöker tooaccess ett annat program som finns i hello samma backend VM över hello samma Network Interface, det är ett scenario som stöds inte och kommer att misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="e625a-179">**Lösning** du kan lösa det här problemet via en hello följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="e625a-180">Konfigurera separata serverdelspool virtuella datorer per program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e625a-181">Konfigurera programmet hello i virtuella datorer med dubbla nätverkskort så att varje program med sin egen gränssnitt och IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="e625a-182">Orsak 4: Komma åt hello interna VIP för belastningsutjämnare från hello deltar belastningsutjämnaren serverdelspool VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="e625a-183">Om en ILB VIP har konfigurerats i ett virtuellt nätverk och en hello deltagare backend VMs försöker hello tooaccess interna VIP för belastningsutjämnare, som resulterar i fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-184">Det här är ett scenario som inte stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="e625a-185">**Lösning** utvärdera Programgateway eller andra proxyservrar (till exempel nginx eller haproxy) toosupport som kind scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-186">Mer information om Application Gateway finns [översikt för Programgateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="e625a-187">Ytterligare nätverksinsamlingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="e625a-188">Samla in följande information för en snabbare lösning hello om du väljer tooopen ett supportärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="e625a-189">Välj en enda backend VM tooperform hello följande test:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="e625a-190">Använd Psping från en hello backend virtuella datorer i hello VNet tootest hello avsökningen port svar (exempel: psping 10.0.0.4:3389) och registrerar resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e625a-191">Använda TCPing från en hello backend virtuella datorer i hello VNet tootest hello avsökningen port svar (exempel: psping 10.0.0.4:3389) och registrerar resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="e625a-192">Om inget svar tas emot i dessa tester ping spårningar samtidiga Netsh hello serverdelens VM och hello VNet test VM när du kör PsPing och sedan stoppa hello Netsh-spårning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e625a-193">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e625a-194">Om hello föregående stegen inte löser problemet hello kan öppna en [stöder biljett](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e625a-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

