---
title: "aaaHDInsight Spark genomgång med hjälp av PySpark och Scala i Azure | Microsoft Docs"
description: "Exempel på hello Team datavetenskap Process som går igenom hello användning av PySpark och Scala på ett Azure HDInsight Spark toodo förutsägelseanalys."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="a62f9-103">Med hjälp av PySpark och Scala på Azure HDInsight Spark datavetenskap genomgång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a62f9-104">Dessa genomgång använda PySpark och Scala i förutsägelseanalyser en Azure Spark-kluster toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-105">De följer hello steg som beskrivs i hello Team datavetenskap Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-106">En översikt över hello Team datavetenskap Process, se [datavetenskap Process](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-107">En översikt över Spark i HDInsight, se [introduktion tooSpark på HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a62f9-108">Ytterligare datavetenskap genomgångar som kör hello Team av vetenskapliga data är grupperade efter hello **plattform** som de använder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="a62f9-109">Förutsäga taxi tips med hjälp av PySpark på Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="a62f9-110">Hej [använda Spark på Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) genomgången använder data från New York taxibilar toopredict om ett tips är betald och hello mängd belopp förväntas toobe betald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-111">Den använder hello Team datavetenskap Process i ett scenario med en [Azure HDInsight Spark-kluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, utforska, och funktionen tekniker data från hello offentligt tillgängliga NYC taxi resa och färdavgiften dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-112">Det här översiktsavsnittet ställer du in med ett HDInsight Spark-kluster och hello Jupyter PySpark anteckningsböcker som används i hello resten av hello genomgången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-113">Dessa anteckningsböcker visar hur tooexplore dina data och sedan hur toocreate och använda modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-114">hello avancerade datagranskning och modellering anteckningsboken visar hur tooinclude korsvalidering, hyper-parameter omfattande och utvärdering av modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="a62f9-115">Datagranskning och modellering med Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="a62f9-116">Utforska hello datauppsättningen och skapa poängsätta och utvärdera hello machine learning-modeller genom att utföra hello [skapa binär klassificering och regression modeller för data med hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="a62f9-117">Modell-förbrukning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="a62f9-118">toolearn hur tooscore hello klassificering och regression modeller som skapats i det här avsnittet finns [poängsätta och utvärdera Spark-inbyggda machine learning-modeller](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="a62f9-119">Korsvalidering och hyperparameter omfattande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="a62f9-120">Se [avancerade datagranskning och modellering med Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) på hur modeller kan vara tränas med omfattande korsvalidering och hyper-parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="a62f9-121">Förutsäga taxi tips på Azure Spark Scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="a62f9-122">Hej [Använd Scala med Spark på Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) genomgången använder data från New York taxibilar toopredict om ett tips är betald och hello mängd belopp förväntas toobe betald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-123">Den visar hur toouse Scala för övervakade machine learning-aktiviteter med hello Spark machine learning-biblioteket (MLlib) och SparkML paket i ett Azure HDInsight Spark-kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-124">Den vägleder dig genom hello aktiviteter som utgör hello [datavetenskap Process](http://aka.ms/datascienceprocess): datapåfyllning och undersökning, visualisering, funktionen tekniker, modellering och förbrukning av modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-125">hello modeller inbyggda inkluderar logistic och linjär regression, slumpmässiga skogar och toning ökat träd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a62f9-126">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a62f9-127">En beskrivning av hello viktiga komponenter som utgör hello Team datavetenskap Process finns [Team datavetenskap processöversikt](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a62f9-128">En beskrivning av hello Team datavetenskap Process livscykel som du kan använda toostructure datavetenskap projekt, se [Team datavetenskap Process livscykel](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="a62f9-129">hello livscykel beskrivs hello steg från start toofinish som projekt följer vanligtvis när de utförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62f9-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

