---
title: "aaaUse hello Azure Machine Learning-webbtjänster portal | Microsoft Docs"
description: "Hantera åtkomst tooAzure Machine Learning arbetsytor och distribuera och hantera ml – API-webbtjänster"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="94b25-103">Hantera en webbtjänst med hjälp av hello Azure Machine Learning-webbtjänster portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-104">Du kan hantera dina Machine Learning nya och klassiska Web services med hjälp av hello Microsoft Azure Machine Learning-webbtjänster portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-105">Eftersom klassiska webbtjänster och nya Web services baseras på olika underliggande tekniker, ha lite olika hanteringsfunktioner för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-106">I hello Machine Learning-webbtjänster portalen kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-107">Övervaka hur hello webbtjänsten används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-108">Konfigurera hello beskrivning, uppdatera hello nycklarna för hello web service (nytt), uppdatera din lagring konto nyckel (endast nytt), aktivera loggning och aktivera eller inaktivera exempeldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-109">Ta bort hello-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-110">Skapa, ta bort eller uppdatera fakturering planer (nytt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-111">Lägga till och ta bort slutpunkter (klassisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="94b25-112">Behörigheter toomanage nya resurser Manager baserat webbtjänsterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-113">Nya webbtjänsterna distribueras som Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-114">Du måste därför har hello behörigheter toodeploy och hantera nya webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="94b25-115">toodeploy eller hantera nya webbtjänster som du måste tilldelas en deltagare eller administratörsroll hello prenumeration toowhich hello webbtjänsten har distribuerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-116">Om du bjuda in en annan användare tooa maskininlärning arbetsytan måste du tilldela dem tooa rollen deltagare eller administratör på hello prenumeration innan de kan distribuera eller hantera webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="94b25-117">Om hello användaren inte har hello korrigera behörigheter tooaccess resurser i hello Azure Machine Learning-webbtjänster portal, visas de hello följande fel vid toodeploy en webbtjänst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-118">*Det gick inte att Web Service-distributionen. Det här kontot har inte tillräcklig åtkomst toohello Azure-prenumeration som innehåller hello arbetsytan. Toodeploy en webbtjänst tooAzure hello måste vara samma konto uppmanas toohello arbetsytan i ordning och att tilldelas åtkomst toohello Azure-prenumeration som innehåller hello arbetsytan.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-119">Mer information om hur du skapar en arbetsyta finns [skapa och dela en Azure Machine Learning-arbetsytan](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-120">Mer information om inställningen åtkomstbehörighet finns [visa åtkomst-tilldelningar för användare och grupper i hello Azure portal – förhandsversion](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="94b25-121">Hantera nya webbtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-122">toomanage din nya webbtjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94b25-123">Logga in toohello [Microsoft Azure Machine Learning-webbtjänster](https://services.azureml.net/quickstart) portalen med ditt Microsoft Azure-konto - Använd hello-konto som är associerad med hello Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94b25-124">På menyn hello **Web Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-125">Detta visar en lista över distribuerade webbtjänster för din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="94b25-126">toomanage en webbtjänst, klicka på webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-127">Hello webbtjänster sidan kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-128">Klicka på hello web service toomanage den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-129">Klicka på hello fakturering planera för hello web service tooupdate den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-130">Ta bort en webbtjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-131">Kopiera en webbtjänst och distribuerar den tooanother region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-132">När du klickar på en webbtjänst hello service Quickstart på webbsidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-133">hello-webbtjänstsida Snabbstart innehåller två menyalternativ som gör att du toomanage webbtjänsten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-134">**INSTRUMENTPANELEN** -tillåter tooview Web service användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-135">**Konfigurera** – tillåter tooadd beskrivande text, uppdaterad hello nyckel för hello storage-konto som är associerade med hello webbtjänst, och aktivera eller inaktivera exempeldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="94b25-136">Övervaka hur hello webbtjänsten används</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-137">Klicka på hello **INSTRUMENTPANELEN** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-138">Du kan visa övergripande användning av webbtjänsten under en viss tidsperiod hello instrumentpanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-139">Du kan välja hello period tooview från hello Period listrutan i hello övre högra hörnet av hello användning diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-140">hello instrumentpanelen visar hello följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-141">**Begäranden över tid** visar ett steg diagram över hello antal begäranden via hello tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-142">Det hjälper dig identifiera om det uppstår toppar i användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-143">**Begäran och svar begäranden** visar hello Totalt antal anrop för begäran och svar hello-tjänsten har tagit emot och hello tidsperioden och hur många av dem misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-144">**Genomsnittlig tid för begäran och svar Compute** visar en Genomsnittlig tid för hello behövs tooexecute hello emot begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-145">**Batch-begäranden** visar hello Totalt antal gruppbegäranden hello-tjänsten har tagit emot och hello tidsperiod och hur många av dem misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-146">**Genomsnittlig svarstid för jobbet** visar en Genomsnittlig tid för hello behövs tooexecute hello emot begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-147">**Fel** visar hello sammanlagda antalet fel som har inträffat på anrop toohello-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-148">**Services kostnader** visar hello kostnader för hello faktureringsplan som associeras med hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="94b25-149">Konfigurera hello-webbtjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-150">Klicka på hello **konfigurera** menyalternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-151">Du kan uppdatera hello följande egenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-152">**Beskrivning** kan du tooenter en beskrivning för hello webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-153">**Rubrik** kan du tooenter en rubrik för hello-webbtjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-154">**Nycklar** kan du toorotate dina primära och sekundära API-nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-155">**Lagringskontonyckel** kan du tooupdate hello nyckel för hello storage-konto som är associerade med hello Web-tjänsten ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="94b25-156">**Aktivera exempeldata** kan du tooprovide exempeldata som du kan använda tootest hello svar på begäranden tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-157">Om du har skapat hello-webbtjänsten i Machine Learning Studio hello exempeldata hämtas från hello data din används tootrain din modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-158">Om du har skapat hello service programmässigt hämtas hello data från hello exempeldata som du angav som en del av hello JSON-paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="94b25-159">Hantera fakturerings-planer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-160">Klicka på hello **planer** menyalternativet från hello webbsida services Snabbstart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-161">Du kan också klicka på hello plan som är kopplade till specifika Web service toomanage som planerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-162">**Nya** kan du toocreate en ny plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-163">**Lägg till/ta bort Plan instans** kan du för ”skala ut” en befintlig plan tooadd kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-164">**Uppgradering/nedgradering** kan du för ”skala upp” en befintlig plan tooadd kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-165">**Ta bort** kan du toodelete en plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-166">Klicka på en plan tooview dess instrumentpanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-167">hello instrumentpanelen ger ett ögonblicksbild eller planera användning för en vald tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-168">tooselect Hej tid period tooview, klicka på hello **Period** listrutan i hello övre högra hörnet på instrumentpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="94b25-169">hello plan instrumentpanelen innehåller hello följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-170">**Planera beskrivning** visar information om hello kostnader och kapacitet som är associerade med hello plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-171">**Planera användning** visar hello antal transaktioner och beräkningstimmar som har belastat hello plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-172">**Webbtjänster** visar hello antalet webbtjänster som använder den här planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-173">**De främsta av webbtjänstanrop** visar hello upp fyra webbtjänster som gör anrop som debiteras mot hello plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-174">**De främsta Web Services genom att beräkna timmar** visar hello upp fyra webbtjänster som använder beräkningsresurser som debiteras mot hello plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="94b25-175">Hantera klassiska webbtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94b25-176">hello procedurerna i det här avsnittet är relevanta toomanaging klassisk webbtjänster via hello Azure Machine Learning-webbtjänster portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-177">Information om hur du hanterar klassiska Web services via hello Machine Learning Studio och hello Azure klassiska portal, se [hantera en Azure Machine Learning-arbetsytan](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="94b25-178">toomanage klassiska webbtjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94b25-179">Logga in toohello [Microsoft Azure Machine Learning-webbtjänster](https://services.azureml.net/quickstart) portalen med ditt Microsoft Azure-konto - Använd hello-konto som är associerad med hello Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94b25-180">På menyn hello **klassiska webbtjänster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-181">toomanage klassiska webbtjänst, klickar du på **klassiska webbtjänster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-182">Hello klassiska webbtjänster sidan kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-183">Klicka på tooview hello associerade slutpunkter för hello webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-184">Ta bort en webbtjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-185">När du hanterar en klassiska webbtjänst kan hantera du varje hello slutpunkter separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-186">När du klickar på en webbtjänst i hello webbtjänster sidan öppnas hello listan över slutpunkter som är associerade med hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="94b25-187">Hello klassiska webbtjänsten slutpunkt på sidan kan du lägga till och ta bort slutpunkter på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-188">Mer information om att lägga till slutpunkter finns [skapar slutpunkter](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-189">Klicka på en hello slutpunkter tooopen hello service Quickstart webbsida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-190">På sidan Snabbstart hello finns två menyalternativ som gör att du toomanage webbtjänsten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-191">**INSTRUMENTPANELEN** -tillåter tooview Web service användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-192">**Konfigurera** -tillåter tooadd beskrivande text, aktivera fel loggar in och ut uppdaterad hello nyckel för hello storage-konto som associeras med hello webbtjänst, och aktivera och inaktivera exempeldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="94b25-193">Övervaka hur hello webbtjänsten används</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-194">Klicka på hello **INSTRUMENTPANELEN** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-195">Du kan visa övergripande användning av webbtjänsten under en viss tidsperiod hello instrumentpanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-196">Du kan välja hello period tooview från hello Period listrutan i hello övre högra hörnet av hello användning diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-197">hello instrumentpanelen visar hello följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-198">**Begäranden över tid** visar ett steg diagram över hello antal begäranden via hello tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-199">Det hjälper dig identifiera om det uppstår toppar i användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-200">**Begäran och svar begäranden** visar hello Totalt antal anrop för begäran och svar hello-tjänsten har tagit emot och hello tidsperioden och hur många av dem misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-201">**Genomsnittlig tid för begäran och svar Compute** visar en Genomsnittlig tid för hello behövs tooexecute hello emot begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-202">**Batch-begäranden** visar hello Totalt antal gruppbegäranden hello-tjänsten har tagit emot och hello tidsperiod och hur många av dem misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-203">**Genomsnittlig svarstid för jobbet** visar en Genomsnittlig tid för hello behövs tooexecute hello emot begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-204">**Fel** visar hello sammanlagda antalet fel som har inträffat på anrop toohello-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-205">**Services kostnader** visar hello kostnader för hello faktureringsplan som associeras med hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="94b25-206">Konfigurera hello-webbtjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-207">Klicka på hello **konfigurera** menyalternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-208">Du kan uppdatera hello följande egenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="94b25-209">**Beskrivning** kan du tooenter en beskrivning för hello webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-210">Beskrivningen är ett obligatoriskt fält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-211">**Loggning av** kan du tooenable eller inaktivera felloggning på hello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-212">Mer information om loggning finns i Aktivera [loggning för Machine Learning-webbtjänster](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94b25-213">**Aktivera exempeldata** kan du tooprovide exempeldata som du kan använda tootest hello svar på begäranden tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-214">Om du har skapat hello-webbtjänsten i Machine Learning Studio hello exempeldata hämtas från hello data din används tootrain din modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-215">Om du har skapat hello service programmässigt hämtas hello data från hello exempeldata som du angav som en del av hello JSON-paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="94b25-216">Bevilja eller pausa tooWeb tjänster för användare i hello-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-217">Använda hello klassiska Azure-portalen kan du tillåta eller neka åtkomst toospecific användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="94b25-218">Åtkomst för användare av nya webbtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-219">tooenable andra användare toowork med webbtjänster i portalen för hello Azure Machine Learning-webbtjänster måste du lägga till dem som co-administratörer på Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-220">Logga in toohello [klassiska Azure-portalen](https://manage.windowsazure.com/) med Microsoft Azure-konto, Använd hello-konto som är kopplad till hello Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94b25-221">Hello navigeringsfönstret, klicka på **inställningar**, klicka på **administratörer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94b25-222">Hello längst ned i hello-fönstret klickar du på **Lägg till**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="94b25-223">Ange hello hello person som du vill tooadd som medadministratör och välj sedan hello-prenumeration som du vill hello medadministratör tooaccess e-postadress i hello ADD A CO-administratör dialogrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="94b25-224">Klicka på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="94b25-225">Åtkomst för användare av klassiska webbtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="94b25-226">toomanage en arbetsyta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-227">Logga in toohello [klassiska Azure-portalen](https://manage.windowsazure.com/) med Microsoft Azure-konto, Använd hello-konto som är kopplad till hello Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94b25-228">Klicka på hello Microsoft Azure-tjänster Kontrollpanelen **MASKININLÄRNING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94b25-229">Klicka på hello-arbetsyta som du vill toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="94b25-230">Klicka på hello **konfigurera** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-231">Från fliken Konfiguration hello du pausa åtkomst toohello Machine Learning-arbetsytan genom att klicka på **NEKA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-232">Användare kommer inte längre att kunna tooopen hello arbetsyta i Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-233">toorestore åtkomst, klickar du på **TILLÅT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-234">toospecific användare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="94b25-235">toomanage ytterligare konton som har åtkomst toohello arbetsyta i Machine Learning Studio klickar du på **inloggning tooML Studio** i hello **INSTRUMENTPANELEN** fliken. Detta öppnar hello arbetsyta i Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-236">Klicka på hello från den här **inställningar** fliken och sedan **användare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-237">Du kan klicka på **bjuda in fler användare** toogive användare åtkomst toohello arbetsytan, eller välj en användare och klicka på **ta bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94b25-238">Hej **inloggning tooML Studio** länken öppnar Machine Learning Studio med hello Account du för närvarande är inloggad på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-239">Hej Account du använde toosign i toohello Azure klassiska portal toocreate en arbetsyta har automatiskt inte behörighet tooopen arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="94b25-240">tooopen en arbetsyta, måste du vara inloggad i toohello Account som har definierats som hello ägare av hello arbetsytan eller måste tooreceive en inbjudan från hello ägare toojoin hello arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b25-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

