---
title: "aaaClean och förbereda data för Azure Machine Learning | Microsoft Docs"
description: "Före processer och rensa data tooprepare den för machine learning."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="f3962-103">Uppgifter tooprepare data för förbättrad machine learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-104">Förbearbetning och rensa data är viktiga uppgifter som vanligtvis utföras innan dataset kan användas effektivt för machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-105">Rådata är ofta mycket brus och otillförlitliga och saknar värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-106">Med hjälp av dessa data för modellering kan ge missvisande resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-107">Dessa uppgifter är en del av hello Team Data vetenskap processen (TDSP) och följ vanligtvis en inledande undersökning av en dataset används toodiscover och planera hello före bearbetning som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-108">Mer detaljerad information om hello TDSP processen finns hello steg som beskrivs i hello [Team datavetenskap Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-109">Förbearbetning och rensa uppgifter, kan som hello data från kartläggning av naturresurser uppgiften utföras i en mängd olika miljöer, till exempel SQL- eller Hive- eller Azure Machine Learning Studio och med olika verktyg och språk, till exempel R eller Python, beroende på om dina data är lagras och hur den har formaterats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-110">Eftersom TDSP iterativ karaktär, kan dessa uppgifter ske på flera steg i hello arbetsflöde för hello processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-111">Den här artikeln introducerar olika databearbetning begrepp och uppgifter som kan utföras före eller efter att mata in data i Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-112">Ett exempel på datagranskning och före som bearbetas i Azure Machine Learning studio finns hello [förbearbetning av data i Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="f3962-113">Varför Förbearbeta och rensa data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-114">Verkligt data har samlats in från olika källor och processer och den kan innehålla oegentligheter eller skadade data genom att kompromettera hello kvaliteten på hello dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-115">hello vanliga data quality problem som uppstår är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3962-116">**Ofullständig**: Data saknar attribut eller som innehåller värden som saknas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-117">**Störningar**: Data innehåller felaktiga poster eller avvikare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-118">**Inkonsekvent**: Data innehåller poster i konflikt eller avvikelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-119">Data kvalitet är en förutsättning för kvalitet förutsägelsemodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-120">tooavoid ”skräp i skräp ut” och förbättra kvalitet och därför modellen prestanda, det är absolut nödvändigt tooconduct en data hälsa skärmen toospot data problem tidigt och fatta beslut om hello motsvarande databehandling och rensa steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="f3962-121">Vilka är några vanliga hälsa skärmar som används?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-122">Vi kan kontrollera hello allmänna kvalitet data genom att kontrollera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3962-123">Hej antalet **poster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-124">Hej antalet **attribut** (eller **funktioner**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-125">hello attributet **datatyper** (nominell, ordningstal eller kontinuerlig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-126">Hej antalet **saknade värden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-127">**-Format** hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3962-128">Om hello data finns i TVS eller CSV, kontrollerar du att hello kolumnen avgränsare och rad avgränsare alltid korrekt separata kolumner och rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3962-129">Kontrollera om hello data är korrekt formaterad baserat på deras respektive standarder om hello data är i HTML- eller XML-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3962-130">Parsning kan också vara nödvändigt i ordning tooextract strukturerad information från delvis strukturerade eller Ostrukturerade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-131">**Inkonsekvent dataposter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-132">Kontrollera hello värdeintervall är tillåtna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-133">t.ex. Om hello data innehåller student GPA, kontrollera om hello GPA är i hello avses intervallet, säg 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-134">När du upptäcker problem med data, **bearbetningssteg** finns behov som ofta omfattar rensa värden som saknas, databasnormalisering, discretization, tooremove för bearbetning av text och/eller ersätta inbäddade tecken som kan påverka datajustering av, blandat datatyperna gemensamma fält och andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-135">**Azure Machine Learning förbrukar korrekt tabelldata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="f3962-136">Om hello data redan är i tabellform kan före databehandling utföras direkt med Azure Machine Learning i hello Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="f3962-137">Om data inte är i tabellform kan Säg XML, parsning krävas i tooconvert hello data tootabular beställningsformulär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="f3962-138">Vilka är några av hello viktiga uppgifter i föregående databearbetning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-139">**Datarensning**: Fyll i eller saknade värden, identifiera och ta bort störningar data och avvikare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-140">**DTS**: normalisera data tooreduce dimensioner och brus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-141">**Data minskning**: exempel dataposter eller attribut för enklare datahantering av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-142">**Data discretization**: konvertera kontinuerliga attribut toocategorical attribut för att underlätta för användning med vissa machine learning-metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-143">**Rensa text**: ta bort inbäddade tecken som kan orsaka data feljusteringarna för till exempel inbäddade flikar i en datafil med tabbavgränsade, inbäddade nya rader som kan bryta poster, osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-144">hello avsnitten nedan finns information om några av de här stegen för databearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="f3962-145">Hur toodeal med saknade värden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-146">toodeal med värden som saknas, är det bäst toofirst identifiera hello orsak för hello saknas värden toobetter referensen hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-147">Vanliga saknas värdet hantering metoderna är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3962-148">**Ta bort**: ta bort poster med värden som saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-149">**Dummy ersättning**: ersätta saknade värden med ett värde för dummy: t. ex. *okänd* för kategoriska eller 0 för numeriska värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-150">**Innebära ersättning**: om hello data som saknas är numeriska ersätter hello saknade värden med hello medelvärde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-151">**Frekventa ersättning**: om hello saknas data är kategoriska kan ersätta hello saknade värden med hello vanligaste objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-152">**Regression ersättning**: Använd det regression metoden tooreplace saknas värden med regressed värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="f3962-153">Hur toonormalize data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-154">Databasnormalisering nytt skalas numeriska värden tooa intervall som anges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-155">Populära databasnormalisering metoderna är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3962-156">**Min Max normalisering**: linjärt transformera hello tooa dataområdet, säg mellan 0 och 1, där hello minimivärdet är skalade too0 och högsta värdet too1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-157">**Z-score normalisering**: skala data baserat på medelvärdet och standardavvikelsen: dela hello skillnaden mellan hello data och hello medelvärdet av hello standardavvikelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-158">**Decimal skalning**: skala hello data genom att flytta hello decimaltecknet för hello attributvärde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="f3962-159">Hur toodiscretize data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-160">Data kan vara diskretisera genom att konvertera kontinuerlig värden toonominal attribut eller intervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-161">Det finns några olika sätt att göra detta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3962-162">**Lika breda Diskretisering**: dela hello intervallet av alla möjliga värden för ett attribut i N grupper av hello samma storlek och tilldela hello värden i en bin med hello bin nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-163">**Lika höjd Diskretisering**: dela hello intervall varje som innehåller hello samma antal instanser av alla värden för ett attribut i N grupper, och sedan tilldela hello värden i en bin med hello bin nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="f3962-164">Hur tooreduce data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-165">Det finns olika metoder tooreduce Datastorlek för enklare hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-166">Beroende på data storlek och hello domän kan hello följande metoder användas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3962-167">**Registrera provtagning**: exempel hello dataposter och välj endast hello representativ underuppsättning hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3962-168">**Attributet provtagning**: Välj endast en delmängd av de viktigaste hello-attribut från hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f3962-169">**Aggregeringen**: dela hello data i grupper och lagra hello siffror för varje grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-170">Till exempel samman hello dagliga intäkter i en restaurang kedja över hello senaste 20 år ligger toomonthly intäkter tooreduce hello storleken på hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="f3962-171">Hur tooclean textdata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="f3962-172">**Textfält i tabelldata** kan innehålla tecken som påverkar kolumner justering och/eller post gränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-173">För t.ex. inbäddade flikar i en fil med tabbavgränsade orsak kolumnen feljusteringarna och inbäddade bryta tecken för ny rad poster rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-174">Felaktig textkodning hantering vid skrivning/läsning text leder tooinformation förlust, oavsiktligt introduktion oläsliga tecken, t.ex. null-värden och kan även påverka text parsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-175">Noggrann parsning och redigera kan krävas i ordning tooclean textfält för rätt justering och/eller tooextract strukturerade data från text Ostrukturerade och halvstrukturerade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="f3962-176">**Datagranskning** ger en tidig vy i hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-177">Ett antal problem kan inte är öppnade avslöjar under det här steget och motsvarande metoder kan vara tillämpade tooaddress dessa problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="f3962-178">Det är viktigt tooask frågor, till exempel vad är hello hello problemet och hur hello problemet kanske har införts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-179">Det hjälper dig att besluta om hello databearbetning steg som behöver toobe tas tooresolve även dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="f3962-180">hello slags insikter en avser tooderive från hello data kan också vara används tooprioritize hello databearbetning arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="f3962-181">Referenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="f3962-182">*Datautvinning: Koncept och tekniker*, tredje utgåvan Morgan Kaufmann 2011 Jiawei Han och Micheline Kamber Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3962-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

