---
title: "aaaAzure Machine Learning vanliga frågor (FAQ) | Microsoft Docs"
description: "Introduktion till Azure Machine Learning: Vanliga frågor och svar om fakturering, funktioner och begränsningar i en molntjänst för effektiv förutsägelsemodellering."
keywords: "introduktion till maskininlärning, förutsägelsemodellering, vad är maskininlärning, machine learning"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="4b649-104">Vanliga frågor och svar om Azure Machine Learning: Fakturering, funktioner, begränsningar och support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-105">Här får du svar på vanliga frågor om molntjänsten Azure Machine Learning som tillhandahåller förutsägelsemodeller och operationaliseringslösningar genom webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-106">Dessa vanliga frågor och svar innehåller frågor om hur toouse hello-tjänsten, som innehåller hello fakturering modellen, funktioner, begränsningar och support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-107">**Har en fråga som du inte kan hitta här?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-108">Azure Machine Learning har ett forum på MSDN där medlemmar i hello datavetenskap gemenskapen kan ställa frågor om Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-109">hello Azure Machine Learning-teamet övervakar hello forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-110">Gå toohello [Azure Machine Learning-forumet](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch för svar eller toopost en ny fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="4b649-111">Allmänna frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-112">**Vad är Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-113">Azure Machine Learning är en helt hanterad tjänst att du kan använda toocreate, testa, använda och hantera förutsägelseanalyslösningar i molnet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-114">Du kan logga in, ladda upp data och genast starta maskininlärningsexperiment. Allt du behöver är en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-115">Förutsägelsemodellering med dra-och-släpp-funktioner, ett stort utbud av modeller och ett bibliotek med startmallar gör det enkelt att snabbt utföra vanliga maskininlärningsaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-116">Mer information finns i hello [översikt över Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-117">En introduktion toomachine inlärning som förklarar viktiga termer och begrepp finns [introduktion tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="4b649-118">**Vad är Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-119">Machine Learning Studio är en arbetsstationsmiljö som du kommer åt via en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-120">Machine Learning Studio tillhandahåller ett utbud av moduler i visuella gränssnitt som hjälper dig att skapa en slutpunkt till slutpunkt, datavetenskap arbetsflöde i hello form av ett experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-121">Mer information om Machine Learning Studio finns i [Vad är Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-122">**Vad är hello Machine Learning API-tjänsten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-123">hello Machine Learning API-tjänsten kan du toodeploy förutsägelsemodeller som de som är inbyggda i Machine Learning Studio som skalbara, feltoleranta webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-124">hello-webbtjänster som skapar hello Machine Learning API-tjänsten är REST API: er som tillhandahåller ett gränssnitt för kommunikation mellan externa program och dina förutsägelseanalysmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-125">Mer information finns i [hur tooconsume en Azure Machine Learning-webbtjänst](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-126">**Var visas mina klassiska webbtjänster? Var visas mina nya Azure Resource Manager-baserade webbtjänster?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-127">Webbtjänsterna som skapas med hjälp av hello klassisk distribution modell och web services, skapas med hello nya Azure Resource Manager-distributionsmodellen visas i hello [Microsoft Azure Machine Learning-webbtjänster](https://services.azureml.net/) portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-128">Klassiska webbtjänster visas också i [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) på hello **webbtjänster** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="4b649-129">Frågor om Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-130">**Vad är Azure Machine Learning-webbtjänster?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-131">Machine Learning-webbtjänster är ett gränssnitt mellan ett program och en bedömningsmodell för ett Machine Learning-arbetsflöde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-132">Ett externt program kan använda Azure Machine Learning toocommunicate med en Machine Learning arbetsflöde bedömningsprofil modell i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-133">Ett anrop tooa Machine Learning-webbtjänst returnerar förutsägelse resultat tooan externt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-134">toomake en webbtjänst för anropet tooa du skickar en API-nyckel som skapades när du har distribuerat hello-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-135">En Machine Learning-webbtjänst baseras på REST, ett populärt arkitekturval för programmeringsprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-136">Azure Machine Learning har två typer av webbtjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-137">Svar på begäranden tjänst (RR): En låg latens, mycket skalbar tjänst som tillhandahåller ett gränssnitt toohello tillståndslösa modeller skapas och distribueras med hjälp av Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-138">BES (Batch Execution Service): En asynkron tjänst som poängsätter en batch med dataposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-139">Det finns flera sätt tooconsume hello REST-API och åtkomst hello webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-140">Du kan till exempel skriva ett program i C#, R eller Python med hjälp av hello exempelkod som genereras när du distribuerade hello-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-141">hello exempelkod finns på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="4b649-142">hello förbruka sidan för hello-webbtjänsten i hello Azure Machine Learning-webbtjänster portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="4b649-143">hello API-hjälpsidan hello web service instrumentpanelen i Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-144">Du kan också använda hello exempel Microsoft Excel-arbetsbok som har skapats för dig och är tillgänglig i hello web service instrumentpanelen i Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-145">**Vad är hello huvudsakliga uppdateringar tooAzure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-146">Hello senaste uppdateringar, se [vad är nytt i Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="4b649-147">Frågor om Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="4b649-148">Importera och exportera data för Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-149">**Vilka datakällor stöder Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-150">Du kan hämta data tooa Machine Learning Studio-experiment på tre sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b649-151">Överföra en lokal fil som en datauppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="4b649-152">Använda en modul tooimport data från datatjänster i molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="4b649-153">Importera en datamängd som sparats i ett annat experiment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-154">Mer om toolearn filformat som stöds, se [importera träningsdata till Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="4b649-155"><a id="ModuleLimit"></a>Hur stor kan datauppsättningen hello vara för Mina moduler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-156">Modulerna i Machine Learning Studio stöder datauppsättningar på upp too10 GB med kompakta numeriska data för vanliga användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-157">Om en modul hämtar indata från mer än en, är hello 10 GB-värde hello summan av alla indata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-158">Du kan också ta prover av större datauppsättningar med frågor från Hive eller Azure SQL Database, eller så kan du bearbeta data i förväg med modulen Inlärning med antal före införandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b649-159">hello följande typer av data kan expandera toolarger datauppsättningar under funktionsnormalisering och är begränsat tooless än 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-160">Utspridda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-161">Kategoriska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-162">Strängar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-163">Binära data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-164">hello följande moduler är begränsade toodatasets som är mindre än 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-165">Moduler för rekommenderare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-166">Modulen SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-167">Skriptmoduler: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-168">Moduler där hello utgående datastorleken kan vara större än inkommande datastorleken, till exempel koppling eller funktions-hashning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-169">Korsvalidering, Hyperparametrar för Justeringsmodeller, Ordningstalsregression och en eller alla Multiclass när hello antalet iterationer är mycket stora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="4b649-170"><a id="UploadLimit"></a>Vad är hello gränser för data överför?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-171">För datauppsättningar som är större än ett par GB, ladda upp data tooAzure Storage eller Azure SQL Database eller använda Azure HDInsight i stället för att ladda upp direkt från en lokal fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-172">**Kan jag läsa data från Amazon S3?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-173">Om du har en liten mängd data och vill tooexpose den via en HTTP-URL och du kan använda hello [importera Data] [ import-data] modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-174">För större mängder data, överför den tooAzure Storage först och sedan använda hello [importera Data] [ import-data] modulen toobring det i experimentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="4b649-175">**Finns det inbyggda bildinhämtningsfunktioner?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-176">Du kan lära dig om bildinhämtningsfunktioner i hello [importera bilder] [ image-reader] referens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="4b649-177">Moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-178">**hello-algoritmen, datakällan, dataformatet eller datatransformeringsåtgärden som jag letar efter finns inte i Azure Machine Learning Studio. Vad har jag för alternativ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-179">Du kan gå toohello [Användarfeedback](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee funktionen begär vi följer upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-180">Lägg till din röst tooa begäran om en funktion som du letar efter redan har begärts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-181">Skapa en ny begäran om hello-funktion som du letar efter inte finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-182">Du kan visa hello status för din begäran i det här forumet för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-183">Vi spårar den här listan noggrant och uppdatera hello statusen för funktionstillgänglighet ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-184">Du kan dessutom använda hello inbyggt stöd för R och Python toocreate anpassade transformeringar vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-185">**Kan jag använda min befintliga kod i Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-186">Ja, kan du hämta din befintliga R eller Python-kod till Machine Learning Studio, köra den i hello samma experimentera med Azure Machine Learning-inlärning och distribuera hello lösningen som en webbtjänst via Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-187">Mer information finns i [Utöka ditt experiment med R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) och [Köra Python-maskininlärningsskript i Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-188">**Är det möjligt toouse liknande [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine en modell?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-189">Nej, PMML (Predictive Model Markup Language) stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-190">Du kan använda anpassade R och Python code toodefine en modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-191">**Hur många moduler kan jag köra parallellt i mitt experiment?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="4b649-192">Du kan köra upp toofour moduler parallellt i ett experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="4b649-193">Databearbetning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-194">**Finns det en möjlighet toovisualize data (utöver R-visualiseringar) interaktivt i experimentet hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-195">Klicka på hello utdata från en modul toovisualize hello data och få statistik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-196">**När jag förhandsgranskar resultatet eller data i en webbläsare, begränsas hello antalet rader och kolumner. Varför?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-197">Eftersom stora mängder data kan skickas tooa webbläsare, är datastorleken begränsad tooprevent Machine Learning Studio blir långsamt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-198">toovisualize alla Hej data/resultat, bättre toodownload hello data och använda Excel eller något annat verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="4b649-199">Algoritmer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-200">**Vilka befintliga algoritmer stöds i Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-201">Machine Learning Studio tillhandahåller avancerade algoritmer som skalbara förstärkta beslutsträd, Bayesian Recommendation-system, djupa neurala nätverk och beslutsdjungler utvecklade av Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-202">Skalbara maskininlärningspaket med öppen källkod, som Vowpal Wabbit, ingår också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-203">Machine Learning Studio stöder maskininlärningsalgoritmer för multiklass-baserad och binär klassificering, regression och kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-204">Visa hello fullständig lista över [Machine Learning-moduler][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-205">**Föreslå hello rätt Machine Learning algoritmen toouse för Mina data automatiskt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-206">Nej, men Machine Learning Studio har olika sätt toocompare hello resultatet av varje algoritm toodetermine hello rätt typ för ditt problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-207">**Har du några riktlinjer för att välja en algoritm framför en annan för hello tillhandahålls algoritmer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-208">Se [hur toochoose en algoritm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-209">**Är hello tillhandahålls algoritmerna skrivna i R eller Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-210">Nej, dessa algoritmer är huvudsakligen skrivna i kompilerade språk tooprovide bättre prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-211">**Finns det någon information av hello algoritmerna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-212">hello-dokumentationen finns information om hello algoritmer och parametrar för att finjustera är beskrivs toooptimize hello algoritm för din användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b649-213">**Finns det stöd för onlineinlärning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-214">Nej, för närvarande stöds endast omträning via programmering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-215">**Kan jag visualisera hello lager i en Neuronätverksmodell med hello inbyggda modulen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-216">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-217">**Kan jag skapa egna moduler i C# eller på ett annat språk?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-218">För närvarande kan du bara använda R toocreate nya anpassade moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="4b649-219">R-modulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-220">**Vilka R-paket är tillgängliga i Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-221">Stöder Machine Learning Studio över 400 R CRAN-paket idag här är hello [aktuella listan](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) för alla paket som ingår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-222">Se även [Utöka ditt experiment med R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn hur tooretrieve den här listan själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-223">Om hello-paket som ska inte visas i listan anger hello namnet på hello-paketet på hello [Användarfeedback](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-224">**Är det möjligt toobuild en anpassad R-modul?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-225">Ja. Mer information finns i [Redigera anpassade R-moduler i Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-226">**Finns det en REPL-miljö för R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-227">Nej, det finns ingen Läs-utvärdering-utskrifts-Loop (REPL)-miljö för R i studio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="4b649-228">Python-modulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-229">**Det är möjligt toobuild en anpassad Python-modul?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-230">För närvarande inte, men du kan använda en eller flera [köra Python-skriptet] [ python] moduler tooget hello samma resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-231">**Finns det en REPL-miljö för Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-232">Du kan använda hello Jupyter Notebooks i Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-233">Mer information finns i [Introduktion till Jupyter Notebooks i Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="4b649-234">Webbtjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="4b649-235">Omträning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-236">**Hur tränar jag om Azure Machine Learning-modeller via programmering?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-237">Använd hello omtränings-API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-238">Mer information finns i [Träna om Machine Learning-modeller via programmering](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-239">Exempelkod är också tillgängligt i hello [Microsoft Azure Machine Learning Omtränings-demonstration](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="4b649-240">Skapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-241">**Kan jag distribuera hello modellen lokalt eller i ett program som inte har en Internetanslutning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-242">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-243">**Finns det en typisk svarstid som kan förväntas för alla webbtjänster?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-244">Se hello [Azure-prenumerationsbegränsningar](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="4b649-245">Användning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-246">**När ska jag toorun min förutsägelsemodell som en Batch Execution service jämfört med en Request Response-tjänst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-247">hello-tjänsten (RR) är låg latens och hög skalning webbtjänst som är används tooprovide ett gränssnitt toostateless modeller som skapas och distribueras från experimentmiljön hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-248">hello Batch Execution service (BES) är en tjänst som asynkront poäng en batch med poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-249">hello som indata för BES är t.ex. datainfogning som används i RRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-250">hello största skillnaden är att BES läser ett block med poster från olika källor, till exempel Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive-fråga) och HTTP-källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-251">Mer information finns i [hur tooconsume en Azure Machine Learning-webbtjänst](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-252">**Hur uppdaterar hello modellen för hello distribuerade webbtjänsten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-253">tooupdate en förutsägelsemodell för en redan distribuerad tjänst, ändra och köra hello experiment som du använde tooauthor och spara hello tränade modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-254">När du har en ny version av hello tränade modellen tillfrågas Machine Learning Studio du om du vill tooupdate webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-255">Mer information om hur tooupdate en distribuerad webbtjänst finns [distribuera en Machine Learning-webbtjänst](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-256">Du kan också använda hello Retraining API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-257">Mer information finns i [Träna om Machine Learning-modeller via programmering](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-258">Exempelkod är också tillgängligt i hello [Microsoft Azure Machine Learning Omtränings-demonstration](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-259">**Hur övervakar jag min webbtjänst när den har distribuerats i produktionsmiljön?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-260">När du har distribuerat en förutsägelsemodell du kan övervaka från hello Azure klassiska portal (endast klassiska web services) eller hello Azure Machine Learning-webbtjänster portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-261">Varje distribuerad tjänst har sin egen instrumentpanel där du kan se övervakningsinformation för tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-262">Mer information om hur toomanage distribuerade webbtjänster, se [hantera en webbtjänst med hjälp av hello Azure Machine Learning-webbtjänster portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) och [hantera en Azure Machine Learning-arbetsytan](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-263">**Finns det en plats där jag kan se hello utdata för min RRS/bes-tjänst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-264">För RRS är hello webbtjänstsvaret vanligtvis där du ser hello resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-265">Du kan också skriva det tooAzure Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-266">För BES skrivs utdata hello tooa blob som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-267">Du kan också skriva hello utdata tooa databas eller tabell med hjälp av hello [exportera Data] [ export-data] modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-268">**Kan jag bara skapa webbtjänster från modeller som skapats i Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-269">Nej, du kan också skapa webbtjänster direkt med Jupyter Notebooks och RStudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-270">**Var hittar jag information om felkoder?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-271">En lista med felkoder och beskrivningar finns i [Felkoder för Machine Learning-moduler](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="4b649-272">Skalbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-273">**Vad är hello skalbarhet hello webbtjänsten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-274">För närvarande etablerad hello standardslutpunkten med 20 samtidiga RRS-förfrågningar per slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-275">Du kan skala detta too200 samtidiga förfrågningar per slutpunkt och du kan skala varje web service too10, 000 slutpunkter per webbtjänst som beskrivs i [skalning en webbtjänst](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-276">För BES kan varje slutpunkt bearbeta 40 begäranden i taget. Ytterligare begäranden utöver dessa placeras i kö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-277">Dessa köade förfrågningar körs automatiskt när hello kön krymper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-278">**Fördelas R-jobb mellan noder?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-279">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b649-280">**Hur mycket data kan jag använda för träning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-281">Modulerna i Machine Learning Studio stöder datauppsättningar på upp too10 GB med kompakta numeriska data för vanliga användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-282">Om en modul hämtar mer än ett inkommande, hello totala är storleken för alla indata 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-283">Du kan också ta prov på större datauppsättningar via Hive-frågor, via Azure SQL Database-frågor eller genom att bearbeta data i förväg med modulen [Inlärning med antal][counts] före införandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b649-284">hello följande typer av data kan expandera toolarger datauppsättningar under funktionsnormalisering och är begränsat tooless än 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-285">Utspridda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-286">Kategoriska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-287">Strängar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-288">Binära data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-289">hello följande moduler är begränsade toodatasets som är mindre än 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-290">Moduler för rekommenderare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-291">Modulen SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-292">Skriptmoduler: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-293">Moduler där hello utgående datastorleken kan vara större än inkommande datastorleken, till exempel koppling eller funktions-hashning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-294">Korsvalidering, hyperparametrar för justeringsmodeller, ordningstalsregression och ”en eller alla”-multiklasser, om antalet iterationer är mycket stort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-295">För datauppsättningar som är större än några få GB, ladda upp data tooAzure Storage eller Azure SQL Database eller använda HDInsight i stället för att ladda upp direkt från en lokal fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-296">**Finns det några begränsningar vad gäller vektorstorlek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-297">Rader och kolumner har varje begränsad toohello .NET begränsning av Max Int: 2 147 483 647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-298">**Kan jag justera hello storleken på hello virtuell dator som kör hello webbtjänsten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-299">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="4b649-300">Säkerhet och tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-301">**Vem som kan komma åt hello http-slutpunkten för hello-webbtjänsten som standard? Hur jag för att begränsa åtkomst toohello slutpunkten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-302">När en webbtjänst har distribuerats skapas en standardslutpunkt för tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-303">hello standardslutpunkten kan anropas med dess API-nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-304">Du kan lägga till fler slutpunkter med sina egna nycklar från hello klassiska Azure-portalen eller programmässigt med hjälp av hello Web Service Management API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-305">Åtkomstnycklar behövs toomake samtal har toohello webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-306">Mer information finns i [hur tooconsume en Azure Machine Learning-webbtjänst](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-307">**Vad händer om det inte går att hitta mitt Azure-lagringskonto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-308">Machine Learning Studio förlitar sig på ett användardefinierat Azure storage-konto toosave mellanliggande data när hello arbetsflödet körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-309">Det här lagringskontot tillhandahålls tooMachine Learning Studio när en arbetsyta skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-310">Efter hello skapas arbetsyta om hello storage-konto har tagits bort och kan inte längre hittas hello arbetsytan slutar att fungera och alla försök att arbetsytan misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-311">Om du av misstag tas bort hello lagringskonto återskapa hello storage-konto med samma namn i hello hello samma region som hello bort lagringskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-312">Efter det att synkronisera hello snabbtangent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-313">**Vad händer om åtkomstnyckeln för mitt lagringskonto inte är synkroniserat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-314">Machine Learning Studio förlitar sig på ett användardefinierat Azure storage-konto toostore mellanliggande data när hello arbetsflödet körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-315">Det här lagringskontot tillhandahålls tooMachine Learning Studio när en arbetsyta skapas och hello snabbtangenter är associerade med den arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-316">Om hello åtkomstnycklarna ändras efter hello arbetsytan har skapats, hello arbetsytan inte längre komma åt hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-317">Det slutar fungera och alla experiment i arbetsytan misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-318">Om du har ändrat åtkomst lagringskontonycklar hello omsynkronisering hello snabbtangenter hello arbetsytan med klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="4b649-319">Support och utbildning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-320">**Var kan jag lära mig mer om Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-321">Hej [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) värd hittar du videokurser och hur tooguides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-322">Dessa stegvisa guider införa hello tjänster och förklarar hello datalivscykeln för import av data, rensning, utveckling av förutsägelsemodeller och distribuera dem i produktion med hjälp av Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-323">Vi lägga till nytt material toohello Machine Learning Center med jämna mellanrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-324">Du kan skicka en begäran om ytterligare utbildningsmaterial på Machine Learning Center på hello [Användarfeedback](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-325">Du kan också hitta kurser på [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-326">**Hur får jag support för Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-327">tooget teknisk support för Azure Machine Learning går för[Azure stöder](/support/options/), och välj **Maskininlärning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-328">Azure Machine Learning har även ett community-forum på MSDN där du kan ställa frågor om Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-329">hello Azure Machine Learning-teamet övervakar hello forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-330">Gå för[Azure-forumet](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="4b649-331">Frågor om fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-332">**Hur fungerar faktureringen av Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-333">Azure Machine Learning har två komponenter: Machine Learning Studio och Machine Learning-webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-334">När du utvärderar Machine Learning Studio, kan du använda hello kostnadsfri fakturering nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-335">hello kostnadsfria nivån kan du distribuera en klassisk-webbtjänst som har begränsad kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-336">Om du väljer att Azure Machine Learning uppfyller dina behov kan du registrera dig för hello standardnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-337">toosign in måste du ha en Microsoft Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-338">I hello standardnivån debiteras du varje månad för varje arbetsyta som du definierar i Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-339">När du kör ett experiment i studio hello, debiteras du för beräkningsresurser när du kör ett experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-340">När du distribuerar en klassisk webbtjänst transaktioner och beräkna timmar debiteras på hello betala per basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-341">De nya Resource Manager-baserade webbtjänsterna har faktureringsplaner som gör det lättare att förutse kostnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-342">Nivåindelad priser har rabatterade priser toocustomers som behöver en stor mängd kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-343">När du skapar en plan att tooa fast kostnad som medföljer en inkluderade API-beräkningstimmar och API-transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-344">Om du behöver mer inkluderade kvantiteter kan du lägga till instanser tooyour plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-345">Om du behöver betydligt större kapacitet kan du välja en plan på en högre nivå med avsevärt mycket större kapacitet och rabatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-346">När hello inkluderade kvantiteter i befintliga instanser förbrukas, debiteras ytterligare användning med hello överförbrukning hastighet som är kopplad till hello fakturering plan nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="4b649-347">Inkluderade kvantiteter har omfördelats var 30: e dag Återställ, och oanvända inkluderade kvantiteter inte över toohello nästa period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-348">Mer information om fakturering och priser finns i [Machine Learning-priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-349">**Finns det någon kostnadsfri utvärderingsversion för Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="4b649-350">Azure Machine Learning har ett kostnadsfritt prenumerationsalternativ som beskrivs i [Machine Learning-priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-351">Machine Learning Studio har en utvärderingsversion av åtta timmar snabb utvärdering som är tillgänglig när du loggar in för[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="4b649-352">När du registrerar dig för en kostnadsfri utvärderingsversion av Azure kan du dessutom prova alla Azure-tjänster i en månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-353">toolearn mer om hello Azure kostnadsfri utvärderingsversion finns [Azure kostnadsfri utvärderingsversion vanliga frågor och svar](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-354">**Vad är en transaktion?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-355">En transaktion representerar ett API-anrop som Azure Machine Learning svarar på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-356">Transaktioner från RRS- (Request-Response Service) och BES-anrop (Batch Execution Service) aggregeras och debiteras mot din faktureringsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-357">**Kan jag använda Transaktionsantal hello som ingår i en plan för både Resursposter och BES transaktioner?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-358">Ja, dina transaktioner från RRS och BES summeras och debiteras mot din faktureringsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-359">**Vad är en API-beräkningstimme?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-360">En API beräkning timme är hello fakturering enhet hello gången beräkningsresurser API-anrop vidta toorun med hjälp av Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-361">Alla dina anrop summeras för faktureringsändamål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-362">**Hur lång tid tar ett typiskt API-anrop i produktionsmiljön?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-363">Tider för produktions-API-anrop kan variera avsevärt, vanligtvis mellan hundratals millisekunder tooa några sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-364">Vissa API-anrop kan kräva minuter beroende på hur hello komplex hello databehandling och maskininlärning modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-365">hello bästa sätt tooestimate produktions-API-anrop är toobenchmark en modell på hello tjänsten Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-366">**Vad är en Studio-beräkningstimme?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-367">En timme för beräkning av Studio är hello fakturering enhet för hello sammanställd tid att experimenten använder beräkningsresurser i studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-368">**I den nya (Azure Resource Manager-baserat) web services hello utveckling och testning nivå begreppet för?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-369">Resource Manager-baserade webbtjänster ange flera nivåer som du kan använda tooprovision faktureringsavtalet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-370">hello ger utveckling och testning prisnivån begränsad, inkluderade kvantiteter som gör att du tootest experimentet som en webbtjänst utan att det medför kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-371">Du har hello möjlighet toosee hur det fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-372">**Finns det separata lagringskostnader?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-373">hello Machine Learning kostnadsfria nivån inte kräver eller tillåter separat lagringsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-374">hello Machine Learning standardnivån kräver användare toohave ett Azure storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-375">Azure Storage [faktureras separat](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-376">**Hur stöder Machine Learning arbete som kräver hög tillgänglighet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-377">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-378">Mer information finns i [Machine Learning-priser](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) en beskrivning av hello servicenivåavtal (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-379">**Vilka specifika beräkningsresurser körs mina API-anrop på i produktionsmiljön?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-380">hello tjänsten Machine Learning är en multitenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-381">Faktiska beräkningsresurser som används på hello serverdel variera och har optimerats för prestanda och förutsägbarhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="4b649-382">Hantering av de nya Resource Manager-baserade webbtjänsterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-383">**Vad händer om jag bort tar bort min plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-384">hello plan tas bort från din prenumeration och du debiteras för användning i proportionellt fördelad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="4b649-385">Du kan inte ta bort en plan som används av en webbtjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-386">toodelete hello plan, måste du antingen tilldela en ny planera toohello webbtjänst eller ta bort hello-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-387">**Vad är en planinstans?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-388">En instans av planen är en enhet med mängder som du lägger till tooyour fakturering plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-389">När du väljer en faktureringsnivå för din faktureringsplan medföljer en instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-390">Om du behöver mer inkluderade kvantiteter kan du lägga till instanser av hello valda nivån tooyour faktureringsavtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-391">**Hur många planinstanser kan jag lägga till?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-392">Du kan ha en instans av hello prisnivån för utveckling och testning i en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-393">För nivåerna Standard S1, Standard S2 och Standard S3 kan du lägga till så många du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="4b649-394">Beroende på din användning av förväntade det kan vara mer kostnadseffektivt tooupgrade tooa nivå som har fler inkluderat kvantiteter i stället lägga till instanser toohello aktuell nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-395">**Vad händer om jag byter till en betalningsplan på en annan nivå (uppgraderar/nedgraderar)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-396">hello tidigare plan tas bort och hello aktuell användning faktureras på proportionellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-397">En ny plan med hello fullständig inkluderade mängder hello uppgraderas/nedgraderas nivån skapas för hello resten av hello period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="4b649-398">Det inkluderade antalet tilldelas per period och eventuell outnyttjad användning förs inte över till nästa period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-399">**Vad händer när jag öka hello instanser i en plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-400">Ingår i proportionellt och kan ta 24 timmar toobe effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-401">**Vad händer om jag tar bort en instans i en plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-402">hello instansen tas bort från prenumerationen och du debiteras för användning i proportionellt fördelad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="4b649-403">Registrera dig för planerna i de nya Resource Manager-baserade webbtjänsterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-404">**Hur registrera jag mig för en plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-405">Du har två sätt toocreate fakturering planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-406">Första gången du distribuerar en ny Resource Manager-baserad webbtjänst kan du välja en befintlig plan eller skapa en ny plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-407">Planer som du skapar i det här sättet är i standardregion och webbtjänsten blir distribuerade toothat region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-408">Om du vill toodeploy services tooregions än standardregion måste kanske du vill toodefine fakturering planerna innan du distribuerar din tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-409">I så fall kan du logga in toohello Azure Machine Learning-webbtjänster portal och gå toohello planer sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-410">Där kan du lägga till och ta bort planer och ändra befintliga planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-411">**Vilken ska jag välja toostart av med?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-412">Vi rekommenderar att du börjar med hello Standard S1 tjänstnivån och övervaka din tjänst för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-413">Om du upptäcker att du använder din inkluderade kvantiteter snabbt kan du lägga till instanser eller flytta tooa högre nivå och få bättre rabatterade priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-414">Du kan justera din faktureringsplan efter behov genom faktureringscykeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-415">**Vilka regioner är hello nya scheman?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-416">hello nya fakturering planer är tillgängliga i hello tre regioner där vi stöder hello nya webbtjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-417">Södra centrala USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-418">Västra Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-419">Sydostasien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-420">**Jag har webbtjänster i flera regioner. Behöver jag en plan för varje region?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-421">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-422">Priserna för planer varierar beroende på region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-423">När du distribuerar en web service tooanother region måste tooassign it en plan som är specifika toothat region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-424">Mer information finns i [Produkttillgänglighet per region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="4b649-425">De nya webbtjänsterna – överförbrukning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-426">**Hur kontrollerar jag om jag överskrider webbtjänstanvändningen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-427">Du kan visa hello användning på alla planer på hello planer sida i portalen för hello Azure Machine Learning-webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-428">Logga in toohello portal och klicka sedan på hello **planer** menyalternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-429">I hello **transaktioner** och **Compute** kolumnerna i tabell med hello som du kan se hello ingår mängder hello plan och hello procent som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-430">**Vad händer när jag använder upp hello ska omfatta i hello prisnivån för utveckling och testning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-431">Tjänster som har en utveckling och testning priser nivå som tilldelats toothem stoppas tills hello nästa period eller tills du flyttar tooa betald nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-432">**Hur beräknas priser för RRS- och BES-arbetsbelastningar för de klassiska webbtjänsterna och överförbrukning för de nya Resource Manager-baserade webbtjänsterna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-433">För en RR-arbetsbelastning debiteras du för varje transaktion API-anrop som du gör och för hello beräkning som associeras med dessa förfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-434">Resursposter för produktions-API transaktionskostnader beräknas som hello Totalt antal API-anrop som du gör multiplicerat med hello pris per 1 000 transaktioner (linjärt av enskilda transaktion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-435">Din Resursposter API produktions-API beräkning timme beräknas som hello mängden tid som krävs för varje API-anrop toorun, multiplicerat med hello totala antalet API-transaktioner, multiplicerat med hello pris per timme för beräkning av produktions-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-436">Till exempel för Standard S1-överförbrukning 1 000 000 API-transaktioner som äger 0.72 sekunder varje toorun leder (1 000 000 * 0,50 $/ 1K API-transaktioner) i 500 USD i produktions-API transaktionskostnader och (1 000 000 * 0.72 sek * $2 / tim) $400 i produktions-API-beräkningstimmar timmar för $900 totalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-437">För en BES-arbetsbelastning debiteras du i hello samma sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-438">Dock hello API transaktionskostnader representerar hello antalet batchjobb som du skickar och hello beräkning kostnader representera hello beräkning tid som är kopplad till dessa batchjobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-439">BES för produktions-API transaktionskostnader beräknas som hello Totalt antal jobb som skickats multiplicerat med hello pris per 1 000 transaktioner (linjärt av enskilda transaktion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-440">Din BES API produktions-API beräkning timme beräknas som hello mängden tid som krävs för varje rad i dina jobb toorun multiplicerat med hello Totalt antal rader i jobbet multiplicerat med hello totala antalet jobb som multiplicerat med hello pris per produktions-API Beräkna timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-441">När du använder hello Machine Learning Kalkylatorn kombineras hello transaktion mätaren representerar hello antalet jobb som du planerar toosubmit och hello tid per transaktion fältet motsvarar hello tid som behövs för alla rader i varje jobb toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-442">Anta att du har en överförbrukning på standardnivån S1. Du skickar 100 jobb per dag och varje jobb består av 500 rader som tar 0,72 sekunder vardera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-443">Din månatliga överförbrukning skulle vara (100 jobb per dag = 3 100 jobb/månad  0,50 USD/1 000 API-transaktioner) 1,55 USD i API-transaktionskostnader i produktionsmiljön och (500 rader  0,72 sek  3 100 jobb  2 USD/tim) 620 USD i API-beräkningstimmar i produktionsmiljön, vilket ger en totalsumma på 621,55 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="4b649-444">Klassiska Azure Machine Learning-webbtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-445">**Kan jag fortfarande betala per användning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-446">Ja, de klassiska webbtjänsterna finns kvar i Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="4b649-447">Den kostnadsfria nivån och standardnivån för Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-448">**Vad ingår i hello Azure Machine Learning kostnadsfria nivån?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-449">hello Azure Machine Learning kostnadsfria nivån är avsedda tooprovide en detaljerad introduktion toohello Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-450">Allt du behöver är en Microsoft-konto toosign upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-451">hello kostnadsfria nivån innehåller tillträde tooone Azure Machine Learning Studio arbetsytan per [Microsoft-konto](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4b649-452">Du kan använda upp too10 GB lagringsutrymme och operationalisera modeller som fristående API: er i det här skiktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-453">Arbetsbelastningar på den kostnadsfria nivån omfattas inte av något SLA och är endast avsedda för utveckling och personligt bruk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b649-454">Kostnadsfri nivå arbetsytor har hello följande begränsningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-455">Arbetsbelastningar kan inte komma åt data genom att ansluta tooan lokal server som kör SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-456">Du kan inte distribuera nya grundläggande Resource Manager-webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="4b649-457">**Vad ingår i hello Azure Machine Learning standardnivån och planer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-458">hello Azure Machine Learning standardnivån är en betald produktionsversionen av Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-459">hello Azure Machine Learning Studio månadsavgift faktureras på en per arbetsytan per månad basis och proportionellt fördelad i partiella månader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-460">Experimenttimmar i Studio för Azure Machine Learning debiteras per beräkningstimme för aktiva experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-461">Faktureringen beräknas proportionellt för ofullständiga timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b649-462">beroende på om det är en klassisk webbtjänst eller en ny (Resource Manager-baserat) webbtjänst faktureras hello Azure Machine Learning API-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-463">hello följande avgifter samman per arbetsytan för din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-464">Machine Learning-arbetsytan prenumeration: hello Machine Learning-arbetsytan prenumeration är en månadsavgift som ger åtkomst tooa Machine Learning Studio-arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-465">hello prenumerationen är obligatoriska toorun experiment i hello studio och tooutilize hello produktions-API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-466">Experimenttimmar i Studio: den här mätaren aggregerar alla datorkostnader som uppstått genom att köra experiment i Machine Learning Studio och körs produktions-API-anrop i hello mellanlagring miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-467">Åtkomst till data genom att ansluta tooan lokal server som kör SQL Server i din modeller för din utbildning och bedömningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-468">För de klassiska webbtjänsterna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4b649-469">Beräkningstimmar för produktions-API: Den här mätaren visar beräkningsrelaterade avgifter som ackumuleras av webbtjänster som körs i produktionsmiljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4b649-470">Transaktioner i produktions-API (i 1 000-tal): den här mätaren innehåller avgifter som påförs per anrop tooyour produktions-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-471">Avgifterna är aggregerade toohello valda planen förutom hello före kostnader, i hello fallet med Resource Manager-baserad webbtjänst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b649-472">Standard S3-S1/S2 API planera (enheter): Den här mätaren representerar hello typ av instans som har valts för Resource Manager-baserade webbtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-473">Standard S3-S1/S2 överförbrukning API-Beräkningstimmar: Den här mätaren innehåller datorkostnader påförs av Resource Manager-baserade webbtjänster som körs i produktion efter antalet hello som ingår i befintliga instanser förbrukas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-474">hello ytterligare användning debiteras med hello overate hastighet som är associerad med S3-S1/S2-plan nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-475">Standard S3-S1/S2-överförbrukning av API-transaktioner (i 1 000-tal): den här mätaren innehåller avgifter som påförs per anrop tooyour produktion Resource Manager-baserad webbtjänst efter hello ingår kvantiteter i befintliga instanser förbrukas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-476">hello extra debiteras med hello overate hastighet som är associerade med S3-S1/S2-plan nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-477">Inkluderade antalet API-Beräkningstimmar: Med Resource Manager-baserade webbtjänster den här mätaren representerar hello ingår antal API-beräkningstimmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b649-478">Med antalet API-transaktioner (i 1 000-tal): med Resource Manager-baserade webbtjänster, den här mätaren representerar hello ingår antal API-transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-479">**Hur jag registrerar jag mig för den kostnadsfria Azure Machine Learning-nivån?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-480">Allt du behöver är ett Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-481">Gå för[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), och klicka sedan på **starta nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-482">Logga in med ditt Microsoft-konto så skapas en arbetsyta på den kostnadsfria nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-483">Du kan starta tooexplore och skapa Machine Learning-experiment direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-484">**Hur jag registrerar jag mig för Azure Machine Learning-standardnivån?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-485">Du måste först ha åtkomst tooan Azure-prenumeration toocreate en Standard Machine Learning-arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-486">Du kan registrera dig för en 30-dagars kostnadsfri utvärderingsversion Azure-prenumeration och senare uppgradera tooa betald Azure-prenumeration du kan köpa en betald Azure-prenumeration direkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-487">Du kan sedan skapa en Machine Learning-arbetsytan från hello Microsoft Azure klassiska portal när du har kommit åtkomst toohello prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-488">Visa hello [stegvisa instruktioner](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-489">Alternativt kan du uppmanas av en Standard Machine Learning arbetsytan ägare tooaccess hello ägarens arbetsyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-490">**Kan jag ange toouse min egen Azure Blob storage-konto med hello kostnadsfria nivån?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-491">Nej, hello standardnivån är likvärdiga toohello version av hello Machine Learning-tjänst som fanns innan hello nivåer introducerades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-492">**Kan jag distribuera min maskininlärning modeller som API: er på hello kostnadsfria nivån?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-493">Ja, operationalisera machine learning-modeller toostaging API-tjänster som en del av hello kostnadsfria nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-494">tooput hello mellanlagring API-tjänsten till produktion och få en slutpunkt för produktion för hello operationalized tjänsten måste du använda hello standardnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-495">**Vad är hello skillnaden mellan kostnadsfri utvärderingsversion av Azure och Azure Machine Learning kostnadsfria nivån?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-496">Hej [kostnadsfri utvärderingsversion av Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/free/) erbjuder krediter som du kan använda tooany Azure-tjänst för en månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-497">hello Azure Machine Learning kostnadsfritt nivå erbjudanden kontinuerlig tillgång till specifikt tooAzure Machine Learning för icke-produktionsarbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-498">**Hur flytta ett experiment från hello kostnadsfria nivån toohello standardnivån?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-499">toocopy experimenten från hello kostnadsfria nivån toohello standardnivån:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b649-500">Logga in tooAzure Machine Learning Studio och se till att du kan se hello Standard arbetsytan i hello arbetsytan selector i hello övre navigeringsfältet och hello ledigt arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b649-501">Växla tooFree arbetsytan om du är i hello Standard arbetsyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b649-502">Välj ett experiment som du skulle som toocopy och klicka sedan på hello i listvyn för hello experiment **kopiera** kommandoknapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b649-503">Välj hello Standard arbetsyta från hello dialogrutan som öppnas och klicka sedan på hello **kopiera** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="4b649-504">Alla Hej associerade datauppsättningar, tränad modell, etc. kopieras tillsammans med hello experiment på hello Standard arbetsyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4b649-505">Du behöver toorerun hello experiment och publicera om webbtjänsten hello Standard arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="4b649-506">Studio-arbetsytan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-507">**Får jag olika fakturor för olika arbetsytor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-508">Avgifterna för en arbetsyta visas separat för varje tillämplig mätare på samma faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-509">**Vilka specifika typer av beräkningsresurser körs mina experiment på?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-510">hello tjänsten Machine Learning är en multitenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-511">Faktiska beräkningsresurser som används på hello serverdel variera och har optimerats för prestanda och förutsägbarhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="4b649-512">Gäståtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="4b649-513">**Vad är gästbehörighet tooAzure Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b649-514">Gäståtkomst är en begränsad utvärderingsmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-515">Du kan skapa och köra experiment i Azure Machine Learning Studio utan kostnad och utan autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-516">Gästsessioner är icke-beständig (går inte att spara) och begränsad tooeight timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-517">Exempel på andra begränsningar är avsaknaden av stöd för R och Python, frånvaron av mellanlagrings-API:er samt storleksbegränsningar för datauppsättningar och lagringskapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-518">Jämförelse kan har användare väljer toosign in med ett Microsoft-konto fullständig åtkomst toohello kostnadsfria nivån i Machine Learning Studio som beskrivs tidigare, vilket innefattar en beständig arbetsyta och mer omfattande funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4b649-519">toochoose får din kostnadsfria Machine Learning, klickar du på **Kom igång** på [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), och välj sedan **gissa åtkomst** eller logga in med ett Microsoft konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b649-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
