---
title: "aaaWhat är en datavetenskap virtuell dator? | Microsoft Docs"
description: "Hur igång tooget göra viktiga analytics scenarier med datavetenskap virtuella datorer."
keywords: "datavetenskap verktyg, datavetenskap virtuell dator, verktyg för datavetenskap, datavetenskap för linux"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="209c8-105">Introduktion toohello molnbaserade datavetenskap virtuell dator för Linux och Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-106">hello Data vetenskap virtuell dator (DSVM) är en anpassad VM-avbildning på Microsoft Azure-molnet som skapats specifikt för att göra datavetenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-107">Det har många populära datavetenskap och andra verktyg förinstallerat och förkonfigurerade toojump-börja utveckla intelligent program för avancerade analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-108">Den är tillgänglig på Windows Server och Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-109">Vi erbjuder Windows-versionen av DSVM på Server 2016 och Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-110">Vi erbjuder Linux-versionen av hello DSVM på Ubuntu 16.04 LTS och OpenLogic 7.2 CentOS-baserade Linux-distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="209c8-111">Det här avsnittet beskrivs vad du kan göra med hello datavetenskap VM, en översikt över hello viktiga scenarier för att använda hello VM, specificerar hello viktiga funktioner som är tillgängliga på hello Windows och Linux-versioner och innehåller instruktioner om hur tooget igång med dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="209c8-112">Vad kan jag göra med hello datavetenskap virtuella datorn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-113">hello målet med hello datavetenskap virtuella datorn är tooprovide data tekniker hos alla funktioner och roller med en kostnadsfri friktion datavetenskap miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-114">Den här virtuella datorn sparar mycket tid som du tog henne om du har distribuerat en jämförbar miljö på egen hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-115">Starta projektet datavetenskap i stället, direkt i en nyligen skapade VM-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="209c8-116">hello datavetenskap VM är utformad och konfigurerad för att arbeta med en bred Användningsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-117">Du kan skala din miljö uppåt eller nedåt när projektet behöver ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-118">Du är kan toouse önskat språk tooprogram datavetenskap aktiviteterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-119">Du kan installera andra verktyg och anpassa hello system för dina specifika behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="209c8-120">Viktiga scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-121">Det här avsnittet beskrivs några viktiga scenarier för vilka hello datavetenskap VM kan distribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="209c8-122">Förkonfigurerade analytics skrivbordet i hello moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-123">hello datavetenskap VM innehåller en grundläggande konfiguration för datavetenskap team söker tooreplace sina lokala datorer med en hanterad dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-124">Den här baslinjen säkerställer att alla hello datavetare i ett team har en konsekvent konfiguration med vilka tooverify experiment och främja samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-125">Minskar även kostnaderna genom att minska hello sysadmin belastningen och sparar på hello tid behövs tooevaluate, installera och underhålla hello olika programvarupaket behövs toodo avancerade analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="209c8-126">Kurser och utbildning om datavetenskap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-127">Ange en virtuell dator avbildningen tooensure att deras studenter har en konsekvent konfiguration och att hello exempel fungerar förutsägbart Enterprise lärare och lärare som vanligtvis utbilda vetenskap dataklasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-128">hello datavetenskap VM skapar en på-begäran-miljö med en konsekvent konfiguration som underlättar hello support och inkompatibilitet utmaningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-129">Fall där dessa miljöer måste toobe inbyggda ofta, särskilt för kortare utbildning klasser, dra avsevärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="209c8-130">På begäran elastisk kapacitet för storskaliga projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-131">Datavetenskap hackathons/tävlingar eller storskaliga datamodellering och utforskning kräver utskalad maskinvarukapacitet, vanligtvis under kort tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-132">hello datavetenskap VM kan hjälpa replikera hello datavetenskap miljö snabbt på begäran, skaländras ut servrar som tillåter experiment som kräver kraftfulla databehandling resurser toobe körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="209c8-133">Kortsiktig undersökningar och utvärdering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-134">hello datavetenskap VM kan använda tooevaluate eller Läs verktyg som Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, djupa learning / ML verktyg och nya verktyg som är vanliga i hello community med minimal installation ansträngning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-135">Eftersom hello datavetenskap VM kan ställas in snabbt, kan den användas i andra kortsiktig användarscenarier som replikerar publicerade experiment, köra demonstrationer följande genomgång i online sessioner eller konferens självstudier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="209c8-136">Djupgående learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-137">Hej datavetenskap VM kan användas för utbildning-modell med djup learning algoritmer på GPU (Graphics bearbetningsenheter) baserad maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-138">Använda VM skalning maskinvarufunktioner för Azure-molnet kan DSVM du använda GPU-baserad maskinvara på hello molnet enligt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-139">En kan växla tooa GPU baserat VM när utbildning stora modeller eller behöver hög hastighet beräkningar medan hello samma OS-disken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="209c8-140">hello Windows Server 2016 version av DSVM finns förinstallerat med GPU drivrutiner, ramverk och GPU-versionen av hello djup learning algoritmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-141">Hello Linux djup learning på GPU är aktiverat på hello [datavetenskap virtuell dator för Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="209c8-142">Du kan distribuera hello 2016-Ubuntu-Windows-versionen av datavetenskap VM toonon GPU-baserad virtuell dator i Azure i så fall kommer alla hello djup learning ramverk återställningsplats toohello CPU-läge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-143">Tidigare, för Windows Server 2012 vi publicerade en [djup learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) men nu bör du använda Windows Server 2016 för Windows-baserade djup learning arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-144">hello baserat på CentOS Linux-versionen av hello DSVM innehåller endast hello CPU bygger på några av hello djup lära (CNTK, Tensorflow, MXNet) men kommer inte förinstallerat hello GPU drivrutiner och ramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="209c8-145">Vad ingår i hello datavetenskap VM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="209c8-146">hello datavetenskap virtuell dator har många populära datavetenskap och djup lära redan har installerats och konfigurerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-147">Den omfattar också verktyg som gör det enkelt toowork olika Azure-data och analyser produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-148">Du kan utforska och skapa förutsägelsemodeller i stora datauppsättningar genom att använda hello Microsoft R Server eller SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-149">En mängd andra verktyg från hello öppen källkod och från Microsoft finns också inkluderade som exempel koden och bärbara datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="209c8-150">hello följande tabell specificerar och jämför hello huvudkomponenterna i hello Windows och Linux-versionerna av hello datavetenskap virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="209c8-151">**Verktyget**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="209c8-152">**Windows-version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-153">**Linux-version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="209c8-154">[Microsoft R öppna](https://mran.microsoft.com/open/) med populära paket förinstallerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="209c8-155">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="209c8-156">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="209c8-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition innehåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="209c8-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallella och distribuerade högpresterande R framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="209c8-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) -nya den senaste ML algoritmer från Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="209c8-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="209c8-161">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="209c8-162">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="209c8-163">(MicrosoftML ännu inte tillgänglig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="209c8-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus med delade aktivering - Excel, Word och PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="209c8-165">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="209c8-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="209c8-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 med populära paket förinstallerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="209c8-168">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="209c8-169">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="209c8-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) med populära paket för Julia språket förinstallerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="209c8-171">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="209c8-172">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="209c8-173">Relationsdatabaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="209c8-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="209c8-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="209c8-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="209c8-177">Databasverktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="209c8-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="209c8-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="209c8-180">* [BCP sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="209c8-181">* ODBC/JDBC-drivrutiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="209c8-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (frågar verktyget),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="209c8-183">* bcp sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="209c8-184">* ODBC/JDBC-drivrutiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="209c8-185">Skalbar i databasen analytics med SQL Server-R-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-186">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="209c8-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="209c8-188">**[Jupyter-anteckningsbok Server](http://jupyter.org/) med följande kärnor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="209c8-189">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="209c8-190">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="209c8-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-192">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-193">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="209c8-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-195">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-196">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="209c8-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-198">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-199">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="209c8-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-202">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="209c8-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-205">Y (Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="209c8-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="209c8-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-208">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-209">JupyterHub (flera användares anteckningsböcker server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="209c8-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-211">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-212">**Utvecklingsverktyg, IDEs och kod redigerare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="209c8-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) > med Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), och [R Verktyg för Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-214">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-217">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-218">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-220">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-221">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-224">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-227">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-230">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="209c8-232">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-233">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim och Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-235">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-236">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git och GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-238">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-239">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-241">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-242">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .net framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-244">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-246">PowerBI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-247">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-249">SDK: er tooaccess Azure och Cortana Intelligence Suite av tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-250">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-251">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-252">**Dataförflyttning och hanteringsverktyg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="209c8-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Lagringsutforskaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-254">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-255">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-257">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-258">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-260">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-263">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy (Azure Data Lake lagring)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-266">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Datamigreringsverktyg](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-269">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : flytta data mellan OnPrem och moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-272">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux-kommandoradsverktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-275">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-276">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-277">[Apache ökad](http://drill.apache.org) för datagranskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-278">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-279">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-280">**Machine Learning-verktyg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="209c8-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integrering med [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-282">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-283">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-285">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-286">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-288">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-289">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-291">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-292">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Spännen](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-294">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-295">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-298">Y (Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-301">Y (Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-302">**GPU-baserad djup Learning-verktyg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="209c8-303">Windows Server 2016 version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="209c8-304">Ubuntu edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft kognitiva Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-306">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-307">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-309">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-310">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-312">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-313">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="209c8-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-316">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-319">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-322">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="209c8-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-325">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia siffror](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-328">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA CUDNN, Nvidia drivrutin](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-330">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-331">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-332">**Stordataplattform (Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="209c8-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Lokala [Spark](http://spark.apache.org/) fristående</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-335">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="209c8-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Lokala [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="209c8-338">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="209c8-339">Hur tooget igång med hello Windows datavetenskap VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-340">Skapa en instans av hello önskad Windows DSVM edition genom att gå till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="209c8-341">Windows Server 2016 baserat DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="209c8-342">eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="209c8-343">Windows Server 2012 baserad DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="209c8-344">Klicka på hello **hämta IT nu** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-345">Logga in toohello VM från fjärrskrivbordet med hello autentiseringsuppgifter du angav när du skapade hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-346">toodiscover och starta hello verktygen, klicka på hello **starta** menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="209c8-347">Kom igång med hello Linux datavetenskap VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-348">Skapa en instans av hello önskad Linux DSVM edition genom att navigera för</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="209c8-349">Ubuntu baserat DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="209c8-350">eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="209c8-351">OpenLogic CentOS baserat DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="209c8-352">Klicka på hello **blir det nu** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-353">Logga in toohello virtuell dator från en SSH-klienten, till exempel Putty eller SSH-kommando, med hello autentiseringsuppgifter du angav när du skapade hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-354">Ange dsvm mer information i Kommandotolken för hello-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-355">Ett grafiskt skrivbord hämta hello X2Go klienten för din klientplattform [här](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) och följer instruktionerna för hello i hello Linux datavetenskap VM dokumentet [etablera hello Linux datavetenskap virtuella](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="209c8-356">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="209c8-357">För hello Windows datavetenskap VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-358">Mer information om hur toorun specifika verktyg på hello Windows-versionen finns [etablera hello Microsoft datavetenskap Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-359">Mer information om hur tooperform olika uppgifter som behövs för projektet datavetenskap på hello Windows VM Se [tio saker du kan göra på hello datavetenskap virtuella](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="209c8-360">För hello Linux datavetenskap VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-361">Mer information om hur toorun specifika verktyg på hello Linux-version finns [etablera hello Linux datavetenskap virtuella](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="209c8-362">En genomgång som visar hur tooperform flera vanliga datavetenskap aktiviteter med hello Linux VM finns [datavetenskap på hello Linux datavetenskap virtuella](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209c8-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

