---
title: "aaaCortana Intelligence tävlingar vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Vanliga frågor om Microsoft Cortana Intelligence tävlingar."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="36d79-103">Microsoft Cortana Intelligence, tävlingar, vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="36d79-104">**Vad är Cortana Intelligence tävlingar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-105">hello Microsoft Cortana Intelligence tävlingar kan vi toounite en global grupp data entusiaster av gemensamt lösa några av hello world mest komplexa datavetenskap problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-106">Cortana Intelligence tävlingar tillåter data entusiaster från över hello world toocompete och skapa hög korrekt och intelligent vetenskap datamodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-107">Vår värdbaserade tävlingar baserat på unika datamängder som har gjorts tillgängliga offentligt för hello första gången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-108">Deltagare kan win utdelningen eller hämta recognition via vårt översta 10 offentliga resultattavlan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-109">Gå [här](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello tävlingar startsidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-110">**Hur ofta Microsoft släpper nya tävlingar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-111">Vi kommer att startas part 1, Microsoft ägda tävlingar regelbundet, ungefär var 8-12 veckor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-112">**Där kan be allmänna frågor om datavetenskap?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-113">Använd våra [forum för Microsoft Azure Machine Learning](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-114">**Hur anger en konkurrensen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-115">Åtkomst hello [tävlingar](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) startsidan i hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), eller gå för[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="36d79-116">hello startsidan visas alla tävlingar som körs för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-117">Varje konkurrens har detaljerade instruktioner och deltagande priser och varaktighet för dess registreringssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36d79-118">Hitta hello konkurrens som tooparticipate, läsa alla hello instruktioner och titta på hello kursen video-och klicka sedan på hello **ange konkurrensen** knappen toocopy hello Starter Experiment till din befintliga Azure-dator Learning-arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-119">Om du inte redan har åtkomst tooa arbetsytan, måste du skapa ett i förväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-120">Kör hello Starter Experiment, se hello prestanda måttet och sedan använda Kreativitet tooimprove hello prestanda för hello modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-121">Troligen tillbringar du hello merparten av din tid i det här steget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="36d79-122">Skapa en Prediktivt Experiment med hello tränade modellen utanför experimentet Starter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-123">Sedan noggrant justera hello indata och utdata schemat för hello web service tooensure de uppfyller toohello krav som anges i dokumentationen för hello konkurrens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-124">hello självstudiekursen dokumentet kommer normalt ha detaljerade instruktioner för detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-125">Du kan också titta på hello självstudiekursen video, om de är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="36d79-126">Distribuera en webbtjänst utanför din Prediktivt Experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-127">Testa webbtjänsten använder hello **Test** knapp eller hello Excel-mallen som skapas automatiskt för tooensure fungerar korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="36d79-128">Skicka webbtjänsten som hello konkurrensen post och se din offentliga poäng hello Cortana Intelligence Gallery konkurrensen på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-129">Och fira om du gör den till hello resultattavlan!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="36d79-130">När du har skickat en post du gå tillbaka tooyour kopieras Starter Experiment, iterera, och uppdatera din Prediktivt Experiment, uppdatera hello webbtjänsten och skicka en ny post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="36d79-131">**Kan jag använda verktyg med öppen källkod för deltagande i dessa tävlingar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-132">hello konkurrensen deltagare utnyttja Azure Machine Learning Studio, en molnbaserad tjänst i Cortana Intelligence Suite för utveckling av hello datamodeller vetenskap och toocreate konkurrensen poster för överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-133">Machine Learning Studio ger inte bara ett GUI-gränssnitt för att konstruera maskininlärningsexperiment, du kan också toobring egna R eller Python skript för körning av intern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-134">hello R och Python körningar i Studio levereras med en omfattande uppsättning R/Python-paket som öppen källkod och du kan importera egna paket som en del av hello experiment samt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-135">Studio har också en inbyggd tjänst Jupyter Notebook för du toodo fritt format datagranskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-136">Du kan självklart alltid hämta hello datauppsättningar som används i hello konkurrens och utforska i din favorit verktyget utanför Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-137">**Behöver jag toobe en data forskare tooenter?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-138">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-139">I själva verket gärna data entusiaster de nyfiken datavetenskap och andra blivande data forskare tooenter vår tävling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-140">Vi har gjort stödjande dokument tooallow alla toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-141">Vår målgrupp är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="36d79-142">**Data utvecklare**, **Datavetare**, **BI** och **Analytics proffs**: personer som ansvarar för att framställa data och analyser innehåll för andra tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="36d79-143">**Data förvaltare**: de som har hello kunskap om hello data, vad det innebär och hur den är avsedd toobe används och i vilket syfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="36d79-144">**Studenter** & **forskare:** personer inlärning och få data relaterade kunskaper via academic program på universitet eller deltagare i massiv öppna onlinekurser (MOOCs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-145">**Kan jag in med min kollegor som ett team?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-146">hello konkurrensen plattformen stöder för närvarande inte team deltagande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-147">Varje post i konkurrensen är bundet tooa enda användaridentitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-148">**Behöver jag toopay tooparticipate i tävlingar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-149">Tävlingar är ledigt tooparticipate i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-150">Men behöver åtkomst tooan Azure Machine Learning-arbetsytan tooparticipate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-151">Du kan skapa en kostnadsfri arbetsyta utan kreditkort genom att logga in med ett giltigt microsoftkonto eller ett Office 365-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-152">Om du redan är en kund med Azure eller Cortana Intelligence Suite kan du skapa och använda en Standard arbetsyta under hello samma Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-153">Om du vill att toopurchase en Azure-prenumeration går toohello [priser för Azure](https://azure.microsoft.com/pricing) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-154">Observera att hello standardpriser gäller när du använder en Standard arbetsytan tooconstruct experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-155">Se [Azure Machine Learning prisinformation](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="36d79-156">**Vad är offentliga och privata poäng?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-157">I de flesta tävlingar märke till att du får en offentlig poäng för varje överföring som du gör vanligen inom 10 20 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-158">Men efter hello konkurrensen ut, får du en privat poäng som används för slutlig rangordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-159">Här är vad som händer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="36d79-160">hello hela datamängden som används i hello konkurrensen delas slumpmässigt med stratifiering i träning och testning (hello återstående) data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-161">hello slumpmässiga dela är stratified tooensure att hello distributioner av etiketterna i både träning och testning data är konsekventa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="36d79-162">hello utbildningsdata överförs och ges tooyou som en del av hello Starter Experiment i hello importera Data konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="36d79-163">hello testa data delas upp ytterligare i offentliga och privata testnings data med hjälp av hello samma stratifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="36d79-164">hello offentliga tester data används för hello inledande hundratal bedömningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-165">hello resultatet kallas tooas hello offentliga poängsätta och det är vad som visas i historiken skickas när du skickar din inmatning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-166">Det här resultatet beräknas för varje post som du skickar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-167">Den här offentliga resultatet är att använda toorank du på hello offentliga resultattavlan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="36d79-168">hello privata testnings data används för hello slutliga hundratal bedömningen när hello konkurrensen upphör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-169">Detta är refererad tooas privata poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="36d79-170">För varje deltagare är ett fast antal poster med hello högsta offentliga poäng automatiskt valda tooenter hello privata bedömningsprofil round (det här antalet kan variera beroende på hello konkurrensen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="36d79-171">hello-post med hello högsta privata poäng är valda tooenter hello slutliga rangordning som slutligen avgör hello pris vinnarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="36d79-172">**Kunder kan vara värd en konkurrensen på vår plattform?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-173">Vi Välkommen 3 parts organisationer toopartner med oss och vara värd för både offentliga och privata tävlingar på vår plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-174">Vi har en konkurrens onboarding-teamet som kommer att Grattis toodiscuss hello onboarding-processen för sådana tävlingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="36d79-175">Ta dig kontaktar du oss på [ compsupport@microsoft.com ](mailto:compsupport@microsoft.com) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-176">**Vad är hello begränsningar för bidrag?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-177">En typisk konkurrensen kan välja toolimit hello antalet poster som du kan skicka i ett 24-timmars intervall (UTC-tid too23:59:59 00:00:00) och hello Totalt antal poster kan du skicka över hello varaktighet hello konkurrens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-178">Du får felmeddelanden när en begränsning har överskridits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-179">**Vad händer om jag Vinn en konkurrensen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-180">Microsoft verifierar hello resultaten av hello privata resultattavlan och sedan vi ska kontakta dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-181">Kontrollera att din e-postadress i användarprofilen är igång toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-182">**Hur kommer jag hello pris pengar om jag Vinn en konkurrensen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-183">Om du är en konkurrensen vinnaren behöver toosign en deklaration av behörighet, licenser och versionen från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-184">Det här formuläret reiterates hello konkurrensregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-185">Vinnarna behöver toofill i ett formulär för oss skatt W-9 eller formuläret W-8BEN om de inte USA skattebetalarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-186">Vi kommer att kontakta alla vinnarna som en del av hello utdelningen utbetalningar med sin e-post för registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-187">Se tooour [villkor](http://aka.ms/comptermsandconditions) för ytterligare information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-188">**Vad händer om mer än en post som tar emot hello poängsätta samma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-189">hello sändningstid är hello-prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-190">hello-post som har skickats tidigare outranks hello post senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-191">**Kan jag delta med gäst arbetsytan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-192">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-193">Du måste använda en gratis eller en Standard arbetsytan tooparticipate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-194">Du kan öppna hello konkurrensen starter experiment i ett gäst-arbetsytan, men du att inte kunna toocreate ett giltigt värde för inmatningen från arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-195">**Kan jag delta med en arbetsyta i Azure-region?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-196">Stöder för närvarande, hello konkurrensen plattform bara poster som skickats från en arbetsyta i hello **södra centrala USA** Azure-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-197">Alla kostnadsfria arbetsytor finns i södra centrala USA, så kan du skicka en post från en fri arbetsyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-198">Om du väljer toouse en Standard arbetsyta, kontrollerar du att den finns i hello södra centrala oss Azure-region, annars din ansökan inte lyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="36d79-199">**Håller vi användarnas tävlingar lösningar och poster?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="36d79-200">Användarposter bevaras bara för utvärdering syften tooidentify hello prisbelönta lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="36d79-201">Se tooour [villkor](http://aka.ms/comptermsandconditions) för specifik information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d79-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

