---
title: "aaaCommon åtgärder i hello Machine Learning rekommendationer API | Microsoft Docs"
description: Azure ML rekommendation exempelprogrammet
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="efb23-103">Rekommendationer API, exempelprogram, genomgång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="efb23-104">Du bör börja använda hello kognitiva rekommendationer API-tjänsten i stället för den här versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-105">hello kognitiva Rekommendationstjänsten ersätter den här tjänsten och alla nya funktioner för hello det kommer fram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-106">Den har nya funktioner som batchbearbetning support, bättre API Explorer, en tydligare API underlag, mer konsekvent signup/fakturerings experience och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="efb23-107">Lär dig mer om [migrera toohello ny kognitiva tjänst](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="efb23-108">Syfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="efb23-109">Det här dokumentet visas hello användning av hello Azure Machine Learning rekommendationer API via en [exempelprogram](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="efb23-110">Det här programmet är inte avsedda tooinclude full funktionalitet, och den alla hello API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-111">Den visar några vanliga åtgärder tooperform när du vill ha tooplay med hello Machine Learning rekommendation service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="efb23-112">Introduktion tooMachine Learning rekommendation service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="efb23-113">Rekommendationer via hello Machine Learning rekommendation tjänsten aktiveras när du skapar en rekommendation modell utifrån hello följande data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="efb23-114">En databas av hello-objekt som du vill toorecommend, även kallat en katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-115">Data som representerar hello användning av objekt per användare eller session (Detta kan erhållas med tiden via datainsamling inte som en del av hello exempelapp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="efb23-116">När en rekommendation skapas, kan du använda den toopredict objekt som en användare kan ha intresse av, enligt tooa uppsättning objekt (eller ett enstaka objekt) hello användaren väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="efb23-117">tooenable Hej scenariot ovan, gör följande hello i hello Machine Learning rekommendation service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="efb23-118">Skapa en modell: Detta är en logisk behållare som innehåller hello data (katalog och användning) och hello förutsägelse modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="efb23-119">Varje modell behållare identifieras via ett unikt ID, som tilldelas när den skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-120">Detta ID kallas hello modell-ID och den används av de flesta hello API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="efb23-121">Överför toocatalog: när en behållare för modellen har skapats kan du associera tooit en katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="efb23-122">**Obs**: skapa en modell och ladda upp tooa katalog utförs vanligtvis en gång för hello modellen livscykel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="efb23-123">Överför användningsdata: Detta lägger till användning data toohello modellen behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-124">Skapa en rekommendation modell: när du har tillräckligt med data, kan du skapa hello rekommendation modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-125">Den här åtgärden använder hello översta Machine Learning algoritmer toocreate en rekommendation modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-126">Varje version är associerad med ett unikt ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-127">Du måste tookeep en post med detta ID eftersom det är nödvändigt för hello funktionerna för vissa API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-128">Övervakaren hello processen för att bygga: en rekommendation modellen version är en asynkron åtgärd, och det kan ta flera minuter tooseveral timmar, beroende på hello mängd data (katalog och användning) och hello build-parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-129">Du måste därför toomonitor hello build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-130">En rekommendation modell skapas endast om dess associerade build har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-131">(Valfritt) Välj en aktiv rekommendation modellen build: det här steget krävs bara om du har mer än en rekommendation modell inbyggd i din modell-behållaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-132">Begäran tooget rekommendationer utan som visar hello active rekommendation modellen omdirigeras automatiskt av hello system toohello standard active build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="efb23-133">**Obs**: en aktiv rekommendation modell är produktion som är redo och den är inbyggd för produktion arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-134">Detta skiljer sig från en icke-aktiv rekommendation modell, som är i en test-liknande miljö (kallas ibland för mellanlagring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="efb23-135">Få rekommendationer: när du har en rekommendation modell kan du utlösa rekommendationer för ett enskilt objekt eller en lista med objekt som du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="efb23-136">Du kommer normalt anropa hämta rekommendation för en viss tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-137">Under denna tid kan omdirigera du användning data toohello Machine Learning rekommendation system som lägger till den här behållaren har data toohello angivna modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-138">Du kan skapa en ny modell för rekommendation som inkluderar hello ytterligare användningsdata när du har tillräckligt med användningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="efb23-139">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-140">Visual Studio 2013 eller senare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-141">Internet-åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="efb23-142">Prenumerationen toohello rekommendationer API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="efb23-143">Azure Machine Learning app exempellösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="efb23-144">Den här lösningen innehåller hello källkoden, exempel, katalogfil och direktiven toodownload hello paket som krävs för kompilering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="efb23-145">hello API: er som används</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="efb23-146">hello programmet använder Maskininlärning rekommendation funktioner genom en delmängd av tillgängliga API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-147">Följande API: er visas i hello programmet hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="efb23-148">Skapa modell: skapa en logisk behållare toohold data och rekommendation modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-149">En modell identifieras med ett namn som du kan inte skapa mer än en modell med hello samma namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-150">Överför katalogfil: Använd tooupload katalogdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-151">Överföra användningsinformation fil: använda tooupload användningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-152">Starta build: Använd toocreate en rekommendation modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-153">Övervaka körning av build: Använd toomonitor hello status för en rekommendation modellen version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-154">Välj en inbyggd modell för rekommendationen: Använd tooindicate vilka rekommendation modellen toouse som standard för en viss modell-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-155">Det här steget är nödvändigt om du har mer än en rekommendation modell och du vill tooactivate icke-aktiv bygga som hello active rekommendation modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-156">Hämta rekommendation: Använd tooretrieve rekommenderade objekt enligt tooa enstaka objekt eller en uppsättning objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="efb23-157">En fullständig beskrivning av hello API: er finns hello Microsoft Azure Marketplace-dokumentationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="efb23-158">**Obs**: en modell kan ha flera versioner över tid (inte samtidigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="efb23-159">Varje version skapas med hello samma eller en uppdaterad katalog och ytterligare användningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="efb23-160">Vanliga fallgropar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-161">Du behöver tooprovide ditt användarnamn och din Microsoft Azure Marketplace primära konto viktiga toorun hello sample-appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-162">App som körs hello exempel misslyckas i följd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-163">hello programflöde omfattar att skapa, överföringen, skapa hello övervakaren och få rekommendationer från en fördefinierad modellen. Därför kan den inte på efterföljande körning om du inte ändrar hello modellnamn mellan anrop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="efb23-164">Rekommendationer kan returnera utan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-165">Hej exempelapp använder en liten fil katalog och användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-166">Innebär att vissa objekt från hello katalogen har inga rekommenderade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="efb23-167">Ansvarsfriskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="efb23-168">hello sample-appen är inte avsedda toobe som körs i en produktionsmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-169">hello data i hello katalogen är mycket små och det ger inte en modell med meningsfull rekommendation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="efb23-170">hello data har angetts som en demonstration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb23-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

