---
title: "aaaConfigure en extern lyssnare för Always On-Tillgänglighetsgrupper | Microsoft Docs"
description: "Den här kursen får du hjälp med att skapa en alltid på tillgänglighetsgruppens lyssnare i Azure som är externt tillgänglig med hello offentliga virtuella IP-adressen för hello associerade Molntjänsten."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="454e7-103">Konfigurera en extern lyssnare för Always On-Tillgänglighetsgrupper i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="454e7-104">Internt lyssnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="454e7-105">Externa lyssnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="454e7-106">Det här avsnittet visar hur hello tooconfigure en lyssnare för en alltid på Tillgänglighetsgruppen som är tillgänglig externt på internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-107">Detta är möjligt genom att associera hello molnbaserad tjänst **offentliga virtuella IP-adresser (VIP)** adress med hello-lyssnaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="454e7-108">Azure har två olika distributionsmodeller för att skapa och arbeta med resurser: [Resource Manager och klassisk](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="454e7-109">Den här artikeln täcker hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-110">Microsoft rekommenderar att de flesta nya distributioner använder hello Resource Manager-modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="454e7-111">Tillgänglighetsgruppen kan innehålla repliker som finns lokalt, Azure, eller omfattar både lokalt och Azure för hybrid-konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-112">Azure repliker kan finnas inom hello samma region eller över flera regioner med flera virtuella nätverk (Vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="454e7-113">hello stegen nedan förutsätter att du redan har [konfigureras en tillgänglighetsgrupp](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) men inte har konfigurerat en lyssnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="454e7-114">Riktlinjer och begränsningar för externa lyssnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="454e7-115">Observera följande riktlinjer om hello tillgänglighetsgruppens lyssnare i Azure när du distribuerar med hello cloud service blygdbenets adressen hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="454e7-116">hello tillgänglighetsgruppens lyssnare stöds på Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 och Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="454e7-117">hello-klientprogrammet måste finnas på en annan molntjänst än hello en som innehåller tillgänglighetsgruppen virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-118">Azure stöder inte direkt serverreturnering med klienten och servern i hello samma molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="454e7-119">Som standard visar hello stegen i den här artikeln hur tooconfigure en lyssnare toouse hello cloud service virtuella IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-120">Det är dock möjligt tooreserve och skapa flera VIP-adresser för Molntjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-121">Detta gör att du toouse hello stegen i den här artikeln toocreate flera lyssnare som var associerad med en annan VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-122">Mer information om hur toocreate flera VIP-adresser, se [flera VIP: er per Molntjänsten](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="454e7-123">Om du skapar en lyssnare för en hybridmiljö hello lokalt nätverk måste ha anslutningen toohello offentliga Internet i tillägg toohello plats-till-plats VPN-anslutningar med hello virtuella Azure-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-124">Hello tillgänglighetsgruppens lyssnare är tillgängligt endast hello offentliga IP-adressen för hello respektive Molntjänsten i hello Azure-undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="454e7-125">Det går inte toocreate en extern lyssnare i hello samma molntjänst där du även har en intern lyssnare med hello interna belastningen belastningsutjämnare (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="454e7-126">Fastställa hello hjälpmedel för hello-lyssnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="454e7-127">Den här artikeln fokuserar på hur du skapar en lyssnare som använder **extern belastningsutjämning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-128">Om du vill att en lyssnare som är privata tooyour virtuella nätverk finns i hello-versionen av den här artikeln innehåller steg för att skapa en [lyssnare med ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="454e7-129">Skapa belastningsutjämnade slutpunkter för virtuell dator med direkt servern returnerade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="454e7-130">Externa nätverksbelastning använder hello virtuella hello offentliga virtuella IP-adressen för hello molntjänst som är värd för dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-131">Så att du inte behöver toocreate eller konfigurera hello belastningsutjämnare i det här fallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="454e7-132">För varje virtuell dator som värd för en replik av en Azure måste du skapa en slutpunkt för Utjämning av nätverksbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-133">Om du har repliker i flera områden, varje replik för området måste vara i samma molntjänst i hello hello samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-134">Skapa Tillgänglighetsgruppen repliker som sträcker sig över flera Azure-regioner kräver konfigurera flera virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-135">Mer information om hur du konfigurerar mellan VNet-anslutningen finns [konfigurera VNet tooVNet anslutning](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="454e7-136">Navigera tooeach VM som värd för en replik och visa hello-information i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="454e7-137">Klicka på hello **slutpunkter** fliken för varje hello virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="454e7-138">Kontrollera att hello **namn** och **offentlig Port** hello lyssnare slutpunkt som du vill toouse inte är redan används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-139">I hello exemplet nedan hello namn är ”MyEndpoint” och hello porten ”1433”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="454e7-140">På din lokala klient, ladda ned och installera [hello senaste PowerShell-modulen](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="454e7-141">Starta **Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-142">En ny PowerShell-sessionen öppen med hello Azure administrativa moduler som lästs in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="454e7-143">Kör **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-144">Denna cmdlet dirigerar tooa webbläsare toodownload en publicera inställningar tooa lokala katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-145">Du kan uppmanas att dina autentiseringsuppgifter för inloggning för din Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="454e7-146">Kör hello **importera AzurePublishSettingsFile** kommandot med hello sökvägen hello Publicera fil med inställningar som du hämtade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="454e7-147">När hello publicera inställningsfilen importeras, kan du hantera Azure-prenumerationen i hello PowerShell-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="454e7-148">Kopiera hello PowerShell-skriptet nedan i en textredigerare och ange hello variabelvärden toosuit miljön (standardvärden har angetts för vissa parametrar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="454e7-149">Observera att om tillgänglighetsgruppen sträcker sig över Azure-regioner, måste du köra hello skriptet en gång i varje datacenter för hello Molntjänsten och noder som tillhör det datacentret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="454e7-150">När du har angett hello variabler, kopiera hello skript från hello textredigerare till din Azure PowerShell-session toorun den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-151">Om hello uppmaningen visas fortfarande >>, skriver du ange igen toomake att hello skriptet börjar köras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="454e7-152">Kontrollera att KB2854082 installeras vid behov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="454e7-153">Öppna portar i brandväggen hello tillgänglighet grupp noder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="454e7-154">Skapa hello tillgänglighetsgruppens lyssnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="454e7-155">Skapa hello tillgänglighetsgruppens lyssnare i två steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-156">Först skapar hello klienten åtkomst punkt klusterresurs och konfigurera beroenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-157">Konfigurera andra hello klusterresurser med PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="454e7-158">Skapa hello klientåtkomstpunkt och konfigurera hello klustret beroenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="454e7-159">Konfigurera hello klusterresurser i PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="454e7-160">Extern belastningsutjämning, måste du skaffa hello offentliga virtuella IP-adressen för hello Molntjänsten som innehåller repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-161">Logga in på hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-162">Navigera toohello molntjänst som innehåller tillgänglighetsgruppen VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-163">Öppna hello **instrumentpanelen** vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="454e7-164">Observera hello-adress som anges under **offentliga virtuella IP-adressen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-165">Om din lösning sträcker sig över Vnet, kan du upprepa proceduren för varje tjänst i molnet som innehåller en virtuell dator som är värd för en replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="454e7-166">På en av hello VMs, kopiera hello PowerShell-skriptet nedan i en textredigerare och ange hello variabler toohello värden som du antecknade tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="454e7-167">När du har lagt hello variabler, öppna ett upphöjt Windows PowerShell-fönster och sedan kopiera hello skript från hello textredigerare och klistra in i din Azure PowerShell-session toorun den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-168">Om hello uppmaningen visas fortfarande >>, skriver du ange igen toomake att hello skriptet börjar köras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="454e7-169">Upprepa detta för varje virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-170">Det här skriptet konfigurerar hello IP-adressresurs med hello IP-adress för hello Molntjänsten och anger andra parametrar som hello avsökningsport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-171">När hello IP-adressresurs är online, svarar den sedan toohello avsökning på hello avsökningsport från hello belastningsutjämnade slutpunkten skapade tidigare i den här kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="454e7-172">Ta hello-lyssnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="454e7-173">Uppföljning av objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="454e7-174">Testa hello tillgänglighetsgruppens lyssnare (hello i samma virtuella nätverk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="454e7-175">Testa hello tillgänglighetsgruppens lyssnare (via hello internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="454e7-176">I ordning tooaccess hello lyssnare från utanför hello virtuellt nätverk, måste du använda externa och offentliga belastningsutjämning (beskrivs i det här avsnittet) i stället för ILB, vilket är endast tillgänglig i hello samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-177">Ange hello molntjänstnamnet i hello anslutningssträngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-178">Till exempel om du har en molntjänst med namnet hello *mycloudservice*, hello sqlcmd instruktionen blir som följer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="454e7-179">Till skillnad från föregående exempel hello SQL-autentisering måste användas eftersom hello anroparen inte kan använda windows-autentisering över hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-180">Mer information finns i [alltid på Tillgänglighetsgruppen i Azure VM: klienten anslutning scenarier](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="454e7-181">När du använder SQL-autentisering, se till att du skapar hello samma inloggningen på båda replikerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-182">Läs mer om hur du felsöker inloggningar med Tillgänglighetsgrupper [hur toomap inloggningar eller Använd finns SQL databasrepliker användare tooconnect tooother och mappa tooavailability databaser](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="454e7-183">Om hello alltid på repliker är i olika undernät, måste klienter ange **MultisubnetFailover = True** i hello anslutningssträngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-184">Detta resulterar i parallella anslutning försök tooreplicas i hello olika undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="454e7-185">Observera att det här scenariot innehåller en distribution för cross-region Always On-Tillgänglighetsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="454e7-186">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454e7-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

