---
title: "aaaUse ReportViewer på en webbplats | Microsoft Docs"
description: "Det här avsnittet beskrivs hur toobuild en Microsoft Azure-webbplats med hello Visual Studio ReportViewer-kontroll som visar en rapport lagras på en Microsoft Azure-dator."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="d032b-103">Använd ReportViewer på en webbplats i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="d032b-104">Azure har två olika distributionsmodeller för att skapa och arbeta med resurser: [Resource Manager och klassisk](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="d032b-105">Den här artikeln täcker hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-106">Microsoft rekommenderar att de flesta nya distributioner använder hello Resource Manager-modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="d032b-107">Du kan skapa en Microsoft Azure-webbplats med hello Visual Studio ReportViewer-kontroll som visar en rapport som lagras på en Microsoft Azure-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-108">hello ReportViewer-kontrollen är i ett webbprogram som du skapar med hello programmall för ASP.NET-webbprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d032b-109">hello ASP.NET MVC-Webbapp mallar stöder inte hello ReportViewer-kontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="d032b-110">tooincorporate ReportViewer till Microsoft Azure-webbplatsen måste toocomplete hello följande uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="d032b-111">**Lägg till** sammansättningar toohello distributionspaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="d032b-112">**Konfigurera** autentisering och auktorisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="d032b-113">**Publicera** hello ASP.NET Web application tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d032b-114">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="d032b-115">Granska hello ”allmänna rekommendationer och bästa praxis” i avsnittet [SQL Server Business Intelligence i Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d032b-116">Kontroller för ReportViewer levereras med Visual Studio, Standard Edition eller senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-117">Om du använder hello Web Developer Express Edition, måste du installera hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d032b-118">ReportViewer som konfigurerats i lokalt läge stöds inte i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="d032b-119">Lägga till sammansättningar toohello distributionspaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="d032b-120">När du är värd för ASP.NET-program lokalt, hello ReportViewer sammansättningar installeras vanligtvis direkt i hello globala sammansättningscachen (GAC) hello IIS-servern under installationen av Visual Studio och kan nås direkt av programmet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-121">Men när värden ASP.NET-programmet i hello moln, Microsoft Azure inte tillåter något toobe installerats i hello GAC, så måste du kontrollera finns hello ReportViewer sammansättningar lokalt i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-122">Du kan göra detta genom att lägga till referenser toothem i ditt projekt och konfigurera dem toobe kopieras lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="d032b-123">Hello ReportViewer-kontrollen använder hello följande sammansättningar i fjärrhantering läge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="d032b-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: innehåller hello ReportViewer-kod som du behöver toouse ReportViewer på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-125">En referens för den här sammansättningen läggs tooyour projekt när du släpper en ReportViewer-kontrollen på en ASP.NET-sida i projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="d032b-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: innehåller klasser som används av hello ReportViewer-kontrollens vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-127">Det läggs inte automatiskt tooyour projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="d032b-128">tooadd en referens tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="d032b-129">Högerklicka på ditt projekt **referenser** och välj **Lägg till referens**väljer hello sammansättningen hello .NET-fliken och klicka på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="d032b-130">toomake hello-sammansättningar lokalt nås av ASP.NET-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="d032b-131">I hello **referenser** mappen, klicka på hello Microsoft.ReportViewer.Common sammansättningen så att dess egenskaper visas i egenskapsrutan hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d032b-132">Ställ i fönstret Egenskaper hello **kopiera lokala** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d032b-133">Upprepa steg 1 och 2 för Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="d032b-134">tooget ReportViewer Language Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="d032b-135">Installera hello lämplig Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package från [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d032b-136">Välj hello språk från hello sidan och hello listrutan hämtar omdirigerade toohello motsvarande center hämtningssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d032b-137">Klicka på **hämta** toostart hello hämtning av ReportViewerLP.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d032b-138">När du har hämtat ReportViewerLP.exe klickar du på **kör** tooinstall omedelbart, eller klicka på **spara** toosave den tooyour dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-139">Om du klickar på **spara**, Kom ihåg hello namnet på hello mappen där du sparar hello-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d032b-140">Hitta hello mappen där du sparade hello-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-141">Högerklicka på ReportViewerLP.exe, klickar du på **kör som administratör**, och klicka sedan på **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d032b-142">När du har kört ReportViewerLP.exe ser du hello c:\windows\assembly har hello resursfiler **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** och **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="d032b-143">tooconfigure för lokaliserade ReportViewer-kontrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="d032b-144">Hämta och installera hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime omdistribuerbara paketet av följande hello ovan angivna instruktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d032b-145">Skapa <language> mapp i hello projekt och kopiera hello associerade sammansättningen resursfiler det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-146">hello resurs sammansättningen filer toobe kopieras är: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** och **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Välj hello resursfiler sammansättningen och i hello egenskaper, ange **kopiera tooOutput Directory** för ”**Kopiera alltid**”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d032b-147">Ange hello kultur & UICulture för hello webbprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-148">Mer information om hur tooset hello kultur och kultur för Användargränssnittet för en ASP.NET-webbsida, se [så här: Ange hello kultur och kultur för Användargränssnittet för ASP.NET-webbsida globalisering](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="d032b-149">Konfigurera autentisering och auktorisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="d032b-150">hello ReportViewer måste toouse rätt autentiseringsuppgifter tooauthenticate hello rapportservern och hello autentiseringsuppgifterna måste godkännas av hello tooaccess hello rapporter i report server du vill använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-151">Information om autentisering finns i faktabladet för hello [Reporting Services report viewer kontroll och Microsoft Azure virtuell dator baserat rapportservrar](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="d032b-152">Publicera hello ASP.NET Web application tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="d032b-153">Anvisningar om hur du publicerar ett ASP.NET Web application tooAzure finns [så här: migrera och publicera en webbprogrammet tooAzure från Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) och [Kom igång med Web Apps och ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d032b-154">Om hello kommandot Lägg till Azure distributionsprojekt eller Lägg till Azure Molntjänstprojekt inte visas i hello snabbmenyn i Solution Explorer, kan du behöva toochange hello Målversionen av framework hello projektet too.NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d032b-155">hello två kommandon är i stort sett hello samma funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d032b-156">En eller hello andra kommandot kommer att visas i snabbmenyn hello beroende på vilken version av hello Microsoft Azure SDK om du har installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d032b-157">Resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="d032b-158">Microsoft-rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="d032b-159">SQL Server Business Intelligence i virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="d032b-160">Använd PowerShell tooCreate en Azure VM med ett enhetligt läge Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d032b-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

