---
title: "aaaWhat är gruppbaserade licensiering i Azure Active Directory? | Microsoft Docs"
description: "Beskrivning av Azure Active Directory gruppbaserade licensiering, hur det fungerar och bästa praxis"
services: active-directory
keywords: Azure AD-licensiering
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="13aec-105">Gruppbaserade licensiering grunderna i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="13aec-106">Med hjälp av Microsoft betald molntjänster, till exempel Office 365 Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM och andra liknande produkter kräver licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-107">Dessa licenser tilldelas tooeach användare som behöver åtkomst till toothese tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-108">toomanage licenser administratörer använda en av hello hanteringsportalerna (Office eller Azure) och PowerShell-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-109">Azure Active Directory (AD Azure) är hello underliggande infrastruktur som stöder Identitetshantering för alla Microsoft-molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-110">Azure AD lagrar information om tilldelning av licenstillstånd för användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="13aec-111">Fram till nu kan licenser endast tilldelas på hello enskilda användarnivå som kan göra storskaliga management svårt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-112">Till exempel tooadd eller ta bort användarlicenser som är baserat på organisatoriska förändringar som användarna kan ansluta till eller lämnar hello organisation eller en avdelning, administratör ofta måste skriva ett komplext PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-113">Det här skriptet anropar enskilda toohello Molntjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="13aec-114">de utmaningar tooaddress nu Azure AD innehåller gruppbaserade licensiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-115">Du kan tilldela en eller flera licenser tooa produktgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-116">Azure AD säkerställer att hello licenser tilldelas tooall medlemmar i gruppen för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-117">Alla nya medlemmar som ansluta hello gruppen tilldelas hello lämpliga licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-118">När de lämnar hello gruppen bort dessa licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-119">Detta eliminerar hello behovet av att automatisera licenshanteringen av via PowerShell tooreflect ändringar i hello organisation och avdelningsnivå strukturen på per användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="13aec-120">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="13aec-121">Här följer hello huvuddragen i gruppbaserade licensiering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-122">Licenserna kan tilldelas tooany säkerhetsgrupp i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-123">Säkerhetsgrupper kan vara synkroniserade lokalt, med hjälp av Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-124">Du kan också skapa säkerhetsgrupper direkt i Azure AD (kallas även endast molnbaserad grupper) eller automatiskt via hello Azure AD dynamisk grupp-funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-125">När en licens tilldelas tooa grupp, kan Hej administratör inaktivera en eller flera serviceplaner i hello produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-126">Detta görs vanligtvis när hello organisation inte är ännu klar toostart med hjälp av en tjänst som ingår i en produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-127">Hej administratör kan till exempel tilldela Office 365 tooa avdelning men tillfälligt inaktivera hello Yammer-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-128">Alla Microsoft-molntjänster som kräver användarnivå licensiering stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-129">Detta omfattar alla Office 365 produkter Enterprise Mobility + Security och Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-130">Gruppbaserade licensiering finns för närvarande endast via [hello Azure-portalen](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="13aec-131">Om du använder andra hanteringsportalerna främst för användare och grupp management, till exempel hello Office 365-portalen kan du fortsätta toodo så.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-132">Men du bör använda hello Azure portal toomanage licenser på gruppnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-133">Licens-ändringar som uppstår när ändringar i gruppmedlemskap hanteras automatiskt i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-134">Licens ändringar normalt effektiva minuter efter en ändring av gruppmedlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-135">En användare kan vara medlem i flera grupper med licens principer som har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-136">En användare kan också ha vissa licenser som direkt har tilldelats, utanför grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-137">hello resulterande användartillstånd är en kombination av alla tilldelade produkt och tjänstlicenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-138">I vissa fall kan licenser inte tilldelas tooa användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-139">Exempelvis kanske det inte tillräckligt många tillgängliga licenser i hello-klient eller tjänster i konflikt kanske har tilldelats på hello samma tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-140">Administratörer har åtkomst tooinformation om användare för vilka Azure AD inte kunde fullständigt bearbeta grupp licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="13aec-141">De kan sedan vidta åtgärder baserat på informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="13aec-142">En betald eller utvärderingsversioner prenumeration på Azure AD Basic eller Premium krävs i hello klient toouse gruppbaserade licenshantering offentliga förhandsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13aec-143">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="13aec-144">toolearn mer information om andra scenarier för licenshantering via gruppbaserade licensiering, se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="13aec-145">Kom igång med Azure Active Directory-licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="13aec-146">Tilldela licenser tooa grupp i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="13aec-147">Identifiera och lösa eventuella problem med licens för en grupp i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="13aec-148">Hur toomigrate individuella licensierade användare toogroup-baserade licensiering i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="13aec-149">Azure Active Directory gruppbaserade licensiering fler scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aec-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
