---
title: "aaaAzure Active Directory device principer för villkorlig åtkomst för Office 365-tjänster | Microsoft Docs"
description: "Lär dig mer om hur tooprovision villkorlig åtkomst enheten principer toohelp ser företagsresurser säkrare, samtidigt som användaren tooservices för efterlevnad och åtkomst."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="df213-103">Active Directory device principer för villkorlig åtkomst för Office 365-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="df213-104">Villkorlig åtkomst kräver flera delar toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="df213-105">Det innebär att en Multi-Factor autentiserade användare, en autentiserad enhet och en kompatibel enhet, bland annat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="df213-106">I den här artikeln fokuserar vi i första hand på enhetsbaserad villkor som din organisation kan använda toohelp du styr åtkomst till tooOffice 365-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="df213-107">Företagsanvändare vill tooaccess Office 365-tjänster som Exchange och SharePoint Online på arbetet eller skolan från sina personliga enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="df213-108">Vill du hello åtkomst toobe säker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="df213-109">Du kan etablera villkorlig åtkomst principer toohelp kontrollera företagets enhetsresurser säkrare när bevilja åtkomst tooservices för användare som använder kompatibla enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="df213-110">Du kan ange villkorlig åtkomst principer tooOffice 365 i hello Microsoft Intune-portalen för villkorlig åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="df213-111">Azure Active Directory (AD Azure) tillämpar villkorlig åtkomst principer toohelp säker åtkomst tooOffice 365-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="df213-112">Du kan skapa en princip för villkorlig åtkomst som blockerar en användare som använder en icke-kompatibla enheter från att komma åt en Office 365-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-113">hello användare måste följa toohello företagets principer för enheten innan tjänsten för dataåtkomst toohello beviljas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="df213-114">Alternativt kan skapa du en princip som kräver att användare tooenroll sina enheter toogain åtkomst tooan Office 365-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-115">Principer kan vara tillämpade tooall användare i en organisation eller begränsad tooa några målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="df213-116">Du kan lägga till flera mål grupper tooa princip över tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="df213-117">En förutsättning för att genomdriva principer för enheter är att användare registrerar sina enheter med hello Azure AD device registration service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-118">Du kan välja tooturn på Multi-Factor authentication för enheter som registreras med hello enhetsregistreringstjänsten för Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-119">Multifaktorautentisering rekommenderas för hello enhetsregistreringstjänsten för Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-120">När multifaktorautentisering aktiveras kan användare registrerar sina enheter med hello enhetsregistreringstjänsten för Azure AD att dirigeras till andra faktor-autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="df213-121">Hur fungerar en princip för villkorlig åtkomst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="df213-122">När en användare begär åtkomst tooan Office 365-tjänst från en stödd enhetsplattform, autentiserar Azure AD hello användar- och hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="df213-123">Azure AD beviljar åtkomst toohello service endast om användaren hello överensstämmer toohello princip för hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-124">På enheter som inte är registrerade instruktioner om hur tooenroll och blir kompatibla tooaccess företagets Office 365-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="df213-125">Användare på iOS och Android-enheter är nödvändiga tooenroll sina enheter med hjälp av hello företagsportal program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="df213-126">När en användare registrerar en enhet, hello enheten är registrerad med Azure AD och den har registrerats för hantering av enheter och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="df213-127">Du måste använda registreringstjänsten för hello Azure AD-enheter med Microsoft Intune för hantering av mobila enheter för Office 365-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="df213-128">Registrering av enheter krävs för användare tooaccess Office 365-tjänster när enhetsprinciper tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="df213-129">När en användare har registrerar en enhet, hello enheten blir betrodd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="df213-130">Azure AD ger hello autentiserade användare åtkomst för enkel inloggning toocompany program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="df213-131">Azure AD tillämpar en villkorlig åtkomst princip toogrant tooa tjänsten för dataåtkomst inte bara hello hello användare begär åtkomst, men varje gång hello användare förnyar en begäran om åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="df213-132">hello användare nekas åtkomst tooservices när inloggningsuppgifter ändras, hello enhet tappas bort eller blir stulen eller hello villkoren i hello princip är inte uppfyllda på hello tid för begäran om förnyelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="df213-133">Distributionsöverväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="df213-134">Du måste använda hello Azure AD device registrering service tooregister enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="df213-135">När lokala användare är om toobe autentiseras, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 och senare) krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="df213-136">Multifaktorautentisering för anslutning till arbetsplatsen misslyckas när hello identitetsleverantör inte kan utföra multifaktorautentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="df213-137">Du kan till exempel använda multifaktorautentisering med AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="df213-138">Se till att hello lokala AD FS fungerar med multifaktorautentisering och att en giltig multifaktorautentisering metod är på plats innan du aktiverar multifaktorautentisering hello Azure AD för registreringstjänsten för enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-139">Till exempel har AD FS i Windows Server 2012 R2 funktioner för multifaktorautentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="df213-140">Du måste ställa en ytterligare giltig autentisering (multifaktorautentisering)-metod på hello AD FS-servern innan du aktiverar multifaktorautentisering hello Azure AD för registreringstjänsten för enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="df213-141">Mer information om metoder stöds multifaktorautentisering i AD FS finns [konfigurera ytterligare autentiseringsmetoder för AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="df213-142">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="df213-143">Svaren toocommon frågor finns i [villkorlig åtkomst för Azure Active Directory vanliga frågor och svar](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df213-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
