---
title: "aaaAdd ditt anpassade domännamn tooAzure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Hur tooadd ditt företags domännamn tooAzure Active Directory och hur tooverify hello domännamn."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b8f1e-103">Lägg till en anpassad domän namn tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="b8f1e-104">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="b8f1e-105">Klassisk Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="b8f1e-106">Du har en eller flera domännamn som din organisation använder toodo företag och dina användare loggar in tooyour företagsnätverket med hjälp av företagets domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-107">Nu när du använder Azure Active Directory (Azure AD) kan du lägga till din företagsdomän namn tooAzure AD samt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-108">Detta gör att du tooassign användarnamn i hello katalog som är bekant tooyour användare, till exempel ”alice@contoso.com”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-109">hello-processen är enkel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8f1e-110">Lägg till hello domänen namnet tooyour katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8f1e-111">Lägg till en DNS-post för hello domännamn i hello domännamnsregistratorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8f1e-112">Kontrollera hello domännamn i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b8f1e-113">Microsoft rekommenderar att du hanterar Azure AD med hjälp av hello [administrationscentret för Azure AD](https://aad.portal.azure.com) i hello Azure-portalen istället för att använda hello klassiska Azure-portalen som hänvisas till i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-114">För hur tooadd företagets domännamn i administrationscentret för hello Azure AD, se [Tilldela administratörsroller i Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8f1e-115">Om du planerar tooconfigure din anpassade domän namn toobe används med Active Directory Federation Services (AD FS) eller en annan säkerhetstokentjänst (STS) i företagsnätverket, följer du anvisningarna för hello i [Lägg till och konfigurera en domän för Federation med Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-116">Detta är användbart om du planerar toosynchronize användare från din företagets directory tooAzure AD, och [lösenordshashsynkronisering](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) inte uppfyller dina krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="b8f1e-117">Lägga till en anpassad domän namn tooyour katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8f1e-118">Logga in toohello [klassiska Azure-portalen](https://manage.windowsazure.com/) med ett användarkonto som är en global administratör i Azure AD-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8f1e-119">I **Active Directory**, öppna katalogen och välj hello **domäner** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8f1e-120">Markera på hello kommandofältet **Lägg till**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-121">Ange hello namnet på din domän, till exempel ”contoso.com”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-122">Kontrollera att tooinclude hello .com, .net eller ett annat tillägg för toppnivån och lämna hello kryssrutan för ”enkel inloggning” (federation) rensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b8f1e-123">Välj **Lägg till**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b8f1e-124">Hämta hello DNS-posten som Azure AD ska använda tooverify att din organisation äger hello domännamn på hello andra sidan i guiden för hello lägga till domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f1e-125">Nu när du har lagt till domännamnet för hello Kontrollera Azure AD att din organisation äger hello domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-126">Innan Azure AD kan utföra denna verifiering måste du lägga till en DNS-post i hello DNS-zonfilen för hello domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-127">Den här uppgiften utförs på hello webbplatsen för domännamnsregistratorn för domännamnet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="b8f1e-128">Lägg till hello DNS-posten i hello domännamnsregistratorn för hello domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="b8f1e-129">hello nästa steg toouse ditt anpassade domännamn med Azure AD är tooupdate hello DNS-zonfilen för hello domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-130">Detta gör att Azure AD tooverify att din organisation äger hello domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8f1e-131">Logga in toohello domännamnsregistratorn för hello domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-132">Om du inte har åtkomst tooupdate hello DNS-post, be hello person eller team som har den här åtkomst toocomplete steg 2 och toolet som du vet när den har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8f1e-133">Uppdatera hello DNS-zonfilen för domänen hello genom att lägga till tooyou för hello DNS-posten som tillhandahålls av Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-134">Den här DNS-posten gör Azure AD tooverify ditt ägarskap för hello domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-135">hello DNS-posten ändrar inga beteenden, till exempel e-postdirigering eller webbhosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f1e-136">Hjälp med att lägga till hello DNS-posten, läsa [för att lägga till en DNS-post på populära DNS-registratorer](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="b8f1e-137">Kontrollera hello domännamnet med Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="b8f1e-138">När du har lagt till hello DNS-post, är du redo tooverify hello domännamnet med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f1e-139">Om du fortfarande har hello **Lägg till domän** guiden öppen väljer **Kontrollera** på hello tredje sidan i guiden hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-140">När du väljer **Kontrollera**, Azure AD ser för hello DNS-posten i hello DNS-zonfilen för hello domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-141">Azure AD kan verifiera hello domännamn förrän hello DNS-poster har spridits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-142">Spridningen tar ofta bara några sekunder, men kan ibland ta en timme eller mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-143">Om verifieringen inte fungerar hello första gången, försök igen senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f1e-144">Om hello **Lägg till domän** inte är öppen kan du verifiera hello domän i hello [klassiska Azure-portalen](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8f1e-145">Logga in med ett användarkonto som är en global administratör i Azure AD-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8f1e-146">Öppna din katalog och markera hello **domäner** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8f1e-147">Välj hello domännamn som du vill använda tooverify och välj **Kontrollera** i hello kommandofält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b8f1e-148">Välj **Kontrollera** hello dialogrutan rutan toocomplete hello verifieringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f1e-149">Nu kan du [tilldela användarnamn som innehåller ditt domännamn](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="b8f1e-150">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="b8f1e-151">Om du inte kan verifiera ett eget domännamn kan du försöka hello följande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-152">Vi börjar med hello vanlig och arbets ned toohello minst vanliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8f1e-153">**Vänta en timma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-154">DNS-poster måste toopropagate innan Azure AD kan verifiera hello domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-155">Detta kan ta en timma eller mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8f1e-156">**Kontrollera hello DNS-posten har angetts och att den är korrekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-157">Slutför det här steget på hello webbplatsen för hello domännamnsregistratorn för hello domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-158">Azure AD kan inte verifiera hello domännamnet om hello DNS-posten inte finns i hello DNS-zonfilen eller om det inte är en exakt matchning med hello DNS-posten som Azure AD tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-159">Om du inte har åtkomst tooupdate DNS-poster för domänen som hello hello domännamnsregistratorn dela hello DNS-post med hello person eller det team i din organisation som har nödvändig behörighet och be dem tooadd hello DNS-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8f1e-160">**Ta bort hello domännamn från en annan katalog i Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-161">Ett domännamn kan bara verifieras i en enskild katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-162">Om ett domännamn tidigare verifierades i en annan katalog måste du ta bort det därifrån innan du kan verifiera det i din nya katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-163">toolearn om att ta bort domännamn, läsa [hantera egna domännamn](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="b8f1e-164">Lägga till fler anpassade domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="b8f1e-165">Om din organisation använder flera anpassade domännamn, till exempel ”contoso.com” och ”contosobank.com”, du kan lägga till dem upp tooa upp till 900 domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="b8f1e-166">Använd hello samma steg i den här artikeln tooadd varje av ditt domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b8f1e-167">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="b8f1e-168">Tilldela användarnamn som innehåller ditt domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="b8f1e-169">Hantera egna domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="b8f1e-170">Lär dig mer om domänhanteringsbegrepp i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="b8f1e-171">Visa en företagsanpassad sida när användarna loggar in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="b8f1e-172">Använda PowerShell toomanage domännamn i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f1e-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

