---
title: "Nästa steg för aaaAzure Active Directory hybrid identity design överväganden - | Microsoft Docs"
description: "En sammanfattning och nästa steg efter att du har läst hello Designguide för Hybrid Identity"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="1b72b-103">Azure Active Directory hybrid identity design överväganden nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1b72b-104">Nu när du har fyllt i definieringen av dina krav och undersökt alla hello alternativ för din mobila enhetshanteringslösning, är du redo tootake hello nästa steg för att distribuera hello stöd för infrastruktur som är rätt för dig och din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="1b72b-105">Hybrididentitetslösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="1b72b-106">-Att använda specifika lösningsscenarier som passar dina behov är ett bra sätt tooreview och planera för hello information för att distribuera en infrastruktur för hantering av mobila enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1b72b-107">hello följande lösningar beskriver flera av hello-hanteringsscenarier för de vanligaste mobila enheter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b72b-108">Hej [hantera mobila enheter och datorer i miljöer företagslösning](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) hjälper dig att hantera mobila enheter genom att utöka den lokala System Center 2012 Configuration Manager-infrastrukturen i hello moln med Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1b72b-109">Den här hybridinfrastrukturen hjälper IT-proffs i medelstora och stora miljöer aktivera BYOD och fjärråtkomst och samtidigt minska den administrativa komplexiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b72b-110">Hej [hantering av mobila enheter för Configuration Manager 2007-lösningen](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) hjälper dig att hantera mobila enheter när din infrastruktur vilar på System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="1b72b-111">Den här lösningen visar hur tooset in en enskild server som kör System Center 2012 Configuration Manager så att du kan köra Microsoft Intune och dra nytta av dess MDM förmåga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b72b-112">Hej [hantering av mobila enheter i små miljöer lösning](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) är avsedd för småföretag som behöver toosupport MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="1b72b-113">Det förklarar hur toouse Microsoft Intune tooextend din aktuella hantering av infrastruktur toosupport mobila enheter och BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="1b72b-114">Den här lösningen beskriver hello enklaste scenariot som stöd för att använda Microsoft Intune i en fristående, endast molnbaserad konfiguration utan några lokala servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="1b72b-115">Hybrid identity-dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="1b72b-116">Konceptuell och procedurmässig planering, distribution och administration av innehåll är användbart när du implementerar din mobila enhetshanteringslösning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b72b-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) lösningar kan hjälpa dig avbilda och sammanställa information om din infrastruktur, principer, processer och metodtips så att din IT-personal kan skapa användarvänliga system och automatisera åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b72b-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) är en molnbaserad enhetshanteringstjänst som hjälper till att du toomanage dina datorer och mobila enheter och toosecure ditt företags information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b72b-119">[MDM för Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) gör att du toomanage och säkra mobila enheter när de är anslutna tooyour Office 365-organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="1b72b-120">Du kan använda MDM för Office 365 tooset enheten säkerhetsprinciper och åtkomstregler och toowipe mobila enheter om de tappas bort eller blir stulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="1b72b-121">Hybrid identity-resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="1b72b-122">Övervakning hello följande resurser ofta ger hello senaste nyheterna och uppdateras i lösningar för mobil enhetshantering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1b72b-123">Microsoft Enterprise Mobility-bloggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="1b72b-124">Microsoft hello Cloud-bloggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="1b72b-125">Microsoft Intune-blogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="1b72b-126">Blogg för Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="1b72b-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team-blogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b72b-128">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="1b72b-129">Översikt över design-överväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b72b-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

