---
title: "aaaSetting in Azure Active Directory för hantering av självbetjäningsportalen åtkomst | Microsoft Docs"
description: "Grupphantering via självbetjäning kan användare toocreate och hantera säkerhetsgrupper eller Office 365-grupper i Azure Active Directory och ger användarna hello möjligheten toorequest säkerhetsgrupp eller Office 365-gruppmedlemskap"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="6b1b0-103">Konfigurera Azure Active Directory för grupphantering via självbetjäning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="6b1b0-104">Grupphantering via självbetjäning kan användare toocreate och hantera säkerhetsgrupper eller Office 365-grupper i Azure Active Directory (AD Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-105">Användarna kan också begära säkerhetsgrupp eller Office 365-gruppmedlemskap och sedan hello ägare hello gruppen kan godkänna eller neka medlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-106">På så sätt kan kan dagliga kontrollen av gruppmedlemskap vara delegerade toopeople som förstår hello affärskontexten för medlemskapet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-107">Funktioner för grupphantering via självbetjäning är bara tillgängliga för säkerhetsgrupper och Office 365-grupper, men inte för e-postaktiverade säkerhetsgrupper eller distributionslistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6b1b0-108">Microsoft rekommenderar att du hanterar Azure AD med hjälp av hello [administrationscentret för Azure AD](https://aad.portal.azure.com) i hello Azure-portalen istället för att använda hello klassiska Azure-portalen som hänvisas till i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="6b1b0-109">Grupphantering via självbetjäning består för närvarande av två viktiga scenarier: delegerad grupphantering och grupphantering via självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b1b0-110">**Delegerad grupphantering** ett exempel är en administratör som hanterar åtkomst tooa SaaS-program som hello företaget använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-111">Har blivit svårt att hantera dessa åtkomstbehörigheter ber administratören hello företag ägare toocreate en ny grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-112">Hej administratör tilldelas åtkomst för hello toohello ny programgrupp och lägger till toohello grupp alla personer som redan kommer åt toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-113">hello företagsägaren sedan kan lägga till fler användare och användarna har automatiskt etablerade toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-114">hello företagsägaren behöver inte toowait för hello toomanage administratörsåtkomst för användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-115">Om Hej administratör ger hello samma behörighet tooa manager i en annan affärsgrupp sedan personen kan också hantera åtkomsten för sina egna användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-116">Varken hello företagsägaren eller hello manager kan visa eller hantera varandras användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-117">Hej administratör kan fortfarande se alla användare som har åtkomst toohello programmet och blockera behörigheten om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b1b0-118">**Grupphantering via självbetjäning** Ett exempel på det här scenariot är två användare som båda har SharePoint Online-platser som de har konfigurerat oberoende av varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-119">De vill toogive varje andras team åtkomst tootheir platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-120">tooaccomplish, de kan skapa en grupp i Azure AD och i SharePoint Online väljer var och en av dem som gruppen tooprovide åtkomst tootheir platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-121">När någon vill ha åtkomst begär de det från hello åtkomstpanelen och efter godkännande får de åtkomst tooboth SharePoint Online-platserna automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-122">Senare beslutar en av dem att alla användare åtkomst till hello plats även ska få åtkomst till tooa visst SaaS-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-123">Hej administratör hello SaaS-program kan lägga till åtkomstbehörigheter för hello programmet toohello SharePoint Online-webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-124">Därefter ger alla begäranden som godkännas åtkomst toohello två SharePoint Online-platserna och toothis SaaS-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="6b1b0-125">Göra en grupp tillgänglig för självbetjäning av slutanvändare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="6b1b0-126">I hello [klassiska Azure-portalen](https://manage.windowsazure.com), öppna Azure AD-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b1b0-127">På hello **konfigurera** ställer du in **delegerad grupphantering** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b1b0-128">Ange **användare kan skapa säkerhetsgrupper** eller **användare kan skapa grupper för Office** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="6b1b0-129">När **användare kan skapa säkerhetsgrupper** är aktiverat kan alla användare i din katalog tillåts toocreate nya säkerhetsgrupper och lägga till medlemmar toothese grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-130">Dessa nya grupper visas också i hello åtkomstpanelen för alla andra användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-131">Om hello principinställningen för gruppen hello kan kan andra användare skapa förfrågningar toojoin dessa grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-132">Om du har inaktiverat **Användare kan skapa säkerhetsgrupper** så kan användarna inte skapa grupper eller ändra de befintliga grupper som de äger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-133">De kan fortfarande hantera hello medlemskap i dessa grupper och godkänna förfrågningar från andra användare toojoin deras grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="6b1b0-134">Du kan också använda **användare som kan använda Självbetjäning för säkerhetsgrupper** tooachieve en mer detaljerad åtkomstkontroll över grupphantering via Självbetjäning för dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-135">När **användare kan skapa grupper** är aktiverat kan alla användare i din katalog tillåts toocreate nya grupper och lägga till medlemmar toothese grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-136">Genom att även ange **användare som kan använda Självbetjäning för säkerhetsgrupper** tooSome, du är att begränsa gruppen management tooonly en begränsad grupp användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-137">När den här växeln anges tooSome, måste du lägga till användargruppen toohello SSGMSecurityGroupsUsers innan de kan skapa nya grupper och lägga till medlemmar toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="6b1b0-138">Genom att ange **användare som kan använda Självbetjäning för säkerhetsgrupper** tooAll, användarna i din katalog toocreate nya grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="6b1b0-139">Du kan också använda hello **grupp som kan använda Självbetjäning för säkerhetsgrupper** rutan toospecify ett eget namn för en grupp vars medlemmar kan använda självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6b1b0-140">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6b1b0-141">Dessa artiklar innehåller ytterligare information om Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6b1b0-142">Hantera åtkomst tooresources med Azure Active Directory-grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="6b1b0-143">Azure Active Directory-cmdletar för att konfigurera gruppinställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="6b1b0-144">Artikelindex för programhantering i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="6b1b0-145">Vad är Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="6b1b0-146">Integrera dina lokala identiteter med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b1b0-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
