---
title: "aaaManaging åtkomst tooapps med hjälp av Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Beskriver hur Azure Active Directory kan organisationer toospecify hello appar toowhich varje användare har åtkomst till."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="dcb0e-103">Hantera åtkomst tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="dcb0e-104">Pågående hantering, användning utvärdering och rapportering fortsätta toobe en utmaning när en app har integrerats i din organisation identitetssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-105">I många fall kan IT-administratörer eller supportavdelningen har tootake en pågående aktiv roll i att hantera åtkomst tooyour appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-106">Ibland utförs tilldelning av en allmän eller avdelningar IT-teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-107">Hello tilldelning beslut är ofta avsedda toobe delegerad toohello beslutsfattare inom företaget, som kräver godkännande innan IT gör hello tilldelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="dcb0e-108">Andra organisationer investera i integrering med ett befintligt automatiserade identitets- och -system, t.ex. rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC) eller attributbaserad åtkomstkontroll (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-109">Både hello-integrering och regeln utveckling tenderar toobe specialiserade och dyrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-110">Övervakning och rapportering om antingen metoden är en egen separat kostsamma och komplexa investering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="dcb0e-111">Hur hjälper Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="dcb0e-112">Azure AD stöder omfattande åtkomsthantering för konfigurerade-program organisationer tooeasily uppnå hello rätt principer, från automatisk, attributbaserad tilldelning (ABAC eller RBAC-scenario) genom delegering och inklusive administratörshantering av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-113">Med Azure AD kan du enkelt åstadkomma komplexa principer kombinera flera management modeller för ett enskilt tillämpningsprogram och kan även återanvända management regler för program med hello samma målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="dcb0e-114">Lägger till nya eller befintliga program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="dcb0e-115">Azure AD application tilldelning fokuserar på två primära tilldelning lägen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="dcb0e-116">**Tilldelning av enskilda** en IT-administratör med globala administratörsbehörigheter för directory välja enskilda användarkonton och ge dem åtkomst toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcb0e-117">**Gruppbaserad tilldelning (betald Azure AD)** en IT-administratör med directory globala administratörsbehörigheter kan tilldela en grupp toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-118">Specifika användare åtkomst bestäms av om de är medlemmar i gruppen hello hello försök tooaccess hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-119">Med andra ord kan en administratör effektivt skapa en tilldelningsregel anger ”alla aktuella medlemmar i hello som tilldelats gruppen har åtkomst toohello program”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-120">Med det här alternativet om tilldelning kan administratörer kan dra nytta av någon av Azure AD grupphanteringsalternativ, inklusive [attributbaserad dynamiska grupper](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), externt system (exempelvis lokala Active Directory eller Workday), eller hanteras av en administratör eller egen service-hanterade grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-121">En grupp kan enkelt tilldelas toomultiple appar säkerställer att program med tilldelning tillhörighet kan dela tilldelningsregler, vilket minskar hello övergripande hanteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-122">Observera att kapslad grupp medlemskap inte stöds för gruppbaserad tilldelning tooapplications just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb0e-123">Med dessa tilldelning av två lägen kan kan administratörer uppnå metoden alla önskvärt tilldelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb0e-124">Med Azure AD, är användning och tilldelning reporting helt integrerade, aktivera administratörer tooeasily rapporten på tilldelningen av Tilldelningsfel och även användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="dcb0e-125">Programtilldelning av komplexa med Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="dcb0e-126">Överväg att ett program som Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-127">I många organisationer används främst Salesforce av hello marknadsförings- och organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-128">Medlemmar i hello Marknadsföringsteamet har ofta mycket Privilegierade åtkomst tooSalesforce medan medlemmarna i säljgruppen hello har begränsad åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-129">I många fall har en bred uppsättning informationsarbetare begränsad åtkomst toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-130">Undantag toothese regler göra det svårare för frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-131">Det är ofta hello förmånsrätt av hello marknadsföring eller försäljning ledande team toogrant en tillgång eller ändra deras roller oberoende av dessa allmänna regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb0e-132">Med Azure AD kan program som Salesforce vara förkonfigurerade för enkel inloggning (SSO) och automatisk etablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-133">När programmet hello har konfigurerats kan en administratör ta hello engångsåtgärd toocreate och tilldela hello relevanta grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-134">I det här exemplet kan en administratör kör hello följande tilldelningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="dcb0e-135">[Dynamiska grupper](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) kan vara definierade tooautomatically representera alla medlemmar i hello marknadsförings- och grupper med hjälp av attribut som avdelningen eller rollen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="dcb0e-136">Alla medlemmar i marknadsföring grupper tilldelas toohello ”marknadsföring” roll i Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="dcb0e-137">Alla medlemmar i försäljnings team grupper tilldelas toohello ”säljare” roll i Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-138">En ytterligare förfining kan använda flera grupper som representerar regionala försäljning team som tilldelats toodifferent Salesforce-roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcb0e-139">undantagsmekanism för tooenable hello gick att skapa en grupp med självbetjäning för varje roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-140">Hej ”Salesforce marknadsföring undantag” grupp kan till exempel skapas som en grupp för självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-141">hello gruppen kan tilldelas toohello Salesforce marknadsföring roll och hello marknadsföring ledning kan göras ägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-142">Medlemmar i hello marknadsföring ledning kan lägga till eller ta bort användare, ange en princip för koppling eller även godkänna eller neka begäranden toojoin för enskilda användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-143">Detta stöds via en information worker lämpliga upplevelse som inte kräver särskilda utbildning för ägare eller medlemmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb0e-144">I det här fallet är alla tilldelade användare automatiskt etablerade tooSalesforce eftersom grupper för tillagda toodifferent sina rolltilldelning skulle uppdateras i Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-145">Användare skulle kunna toodiscover och åtkomst till Salesforce via åtkomstpanelen för hello Microsoft-program, Office webbklienter eller även genom att gå tootheir organisationens Salesforce-inloggningssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-146">Administratörer skulle vara kan tooeasily visa användnings- och tilldelning status med hjälp av Azure AD-rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb0e-147">Administratörer kan använda [villkorlig åtkomst i Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset åtkomstprinciper för specifika roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="dcb0e-148">Dessa principer kan innehålla om åtkomst tillåts utanför hello företagsmiljö och även Multifaktorautentisering eller Enhetsåtkomst krav tooachieve i olika fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="dcb0e-149">Hur kan jag igång?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="dcb0e-150">Första, om du inte redan använder Azure AD och du är IT-administratör:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dcb0e-151">Prova!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="dcb0e-152">-Du kan registrera dig för en kostnadsfri 30-dagars utvärderingsversion idag och distribuera din första molnlösning under 5 minuter med hjälp av den här länken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="dcb0e-153">Azure AD-funktioner som aktiverar delning av konto är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dcb0e-154">Grupptilldelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="dcb0e-155">Lägga till program tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="dcb0e-156">Komma igång med tilldelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="dcb0e-157">Programmet tilldelning vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="dcb0e-158">Appen instrumentpanelen/användningsrapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="dcb0e-159">Var kan jag lära sig mer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="dcb0e-160">Artikelindex för programhantering i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="dcb0e-161">Skydda appar med villkorlig åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="dcb0e-162">Självbetjäning hantering/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb0e-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

