---
title: "aaaConceptual översikt över anpassade domännamn i Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Beskriver hello konceptuella framework för att använda anpassade domännamn i Azure Active directory, inklusive federation för enkel inloggning"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="2bd46-103">Översikt över anpassade domännamn i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="2bd46-104">Ett domännamn kan vara en viktig identifierare för många directory-resurser som en del av:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="2bd46-105">Ett användarnamn eller e-postadress för en användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="2bd46-106">hello-adressen för en grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="2bd46-107">hello app-ID URI för ett program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-108">En resurs i Azure Active Directory (Azure AD) kan innehålla ett domännamn som redan har verifierats toobe ägs av hello katalog som innehåller hello-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-109">Endast en global administratör kan utföra hanteringsuppgifter för domänen i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2bd46-110">Microsoft rekommenderar att du hanterar Azure AD med hjälp av hello [administrationscentret för Azure AD](https://aad.portal.azure.com) i hello Azure-portalen istället för att använda hello klassiska Azure-portalen som hänvisas till i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-111">Hur toomanage ditt domännamn i administrationscentret för hello Azure AD, finns i [hantera anpassade domännamn i Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-112">Domännamn i Azure AD är globalt unika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-113">Ett anpassat domännamn kan användas av endast en Azure AD-klient i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-114">Om en Azure AD-katalog har verifierat att ett domännamn, kan sedan inga andra Azure AD-katalog verifiera eller använder samma domännamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="2bd46-115">Inledande och anpassade domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="2bd46-116">Varje domännamn i Azure AD är antingen ett första domännamn eller ett anpassat domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-117">Varje Azure AD innehåller ett första domännamn i hello formuläret contoso.onmicrosoft.com. Det här tredje nivån domännamnet i det här exemplet ”contoso.onmicrosoft.com” har upprättats när hello katalogen skapades, vanligtvis Hej administratör som skapade hello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-118">hello ursprungliga domännamnet för en katalog kan inte ändras eller tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-119">hello första domännamn riktar medan fullständigt funktionella sig främst toobe används som en bootstrapping mekanism tills ett anpassat domännamn har verifierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-120">En katalog har minst en verifierad domän, till exempel ”contoso.com” i de flesta produktionsmiljöer, och det är den anpassade domänen som är synliga tooend användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-121">Ett anpassat domännamn är ett domännamn som ägs och används av den organisationen, till exempel ”contoso.com” för använder som värd för webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-122">Det här domännamnet är bekant tooemployees eftersom den är en del av hello användarnamnet som de använder toosign i företagsnätverket för toohello eller toosend och hämta e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-123">Innan den kan användas av Azure AD, hello domännamn måste vara tillagda tooyour katalog och verifierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="2bd46-124">Verifierade och overifierade domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="2bd46-125">hello ursprungliga domännamnet för en katalog utvärderas implicit som verifierats av Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-126">När en administratör lägger till en anpassad domän namn tooan Azure AD, är det ursprungligen overifierade tillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-127">Azure AD kan inte alla directory resurser toouse ett overifierade domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-128">Detta säkerställer att endast en katalog kan använda ett visst domännamn och att hello organisation använder hello domännamn äger domännamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-129">Azure AD verifierar ägarskap för ett domännamn genom att söka efter en särskild post i hello domain name service (DNS)-zonfilen för hello domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-130">tooverify ägarskap av ett domännamn, administratör hämtar hello DNS-post från Azure AD att Azure AD att söka efter och lägger till den post toohello DNS-zonfilen för domännamnet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-131">hello DNS-zonfilen underhålls av hello domännamnsregistratorn för domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-132">hello steg tooverify en domän som visas i hello-artikel [att lägga till en anpassad domän tooyour Azure AD-katalog](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-133">Lägga till en DNS-post toohello zonfilen för domännamnet hello påverkar inte andra domäntjänster, till exempel e-post eller webbhotell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="2bd46-134">Federerade och hanterade domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="2bd46-135">Ett anpassat domännamn i Azure AD kan vara konfigurerade toogive användare en federerad inloggning upplevelse mellan din lokala Active Directory och Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-136">Konfigurera en domän för federationen kräver uppdaterar tooprivileged resurser i Azure AD och även tooyour Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-137">Konfigurera en federerad domän måste utföras från Azure AD Connect eller med hjälp av PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-138">Federering en anpassad domän kan inte initieras från hello klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-139">[Titta på den här videon toolearn om hur du konfigurerar AD FS för användaren loggar in med Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-140">Domäner som inte är federerat kallas ibland hanterade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-141">hello initiala domänen för en Azure AD-katalog är implicit utvärderas som en hanterad domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="2bd46-142">Primära domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="2bd46-143">hello primära domännamnet för en katalog är hello domännamn som är förvald som hello standardvärde för hello domän delen av hello användarnamn, när en administratör skapar en ny användare i hello [Azure-portalen](https://portal.azure.com/), eller en annan portal till exempel hello Office 365-administrationsportalen eller hello Microsoft Intune-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-144">En katalog kan ha endast en primär domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-145">En administratör kan ändra hello primär domän namn toobe några verifierade domän som inte är federerat eller toohello initiala domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="2bd46-146">Domännamn i Azure AD och andra Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="2bd46-147">Ett domännamn måste verifieras i Azure AD innan den kan användas av en annan Microsoft Online Service som Exchange Online, SharePoint Online och Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-148">Följande tjänster kräver normalt en administratör tooadd en eller flera DNS-poster som är särskilt toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="2bd46-149">En Azure-webbapp använder sin egen mekanism tooverify ägarskap för en domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-150">En domän måste verifieras för användning med Azure AD, även om det tidigare har verifierats för användning av en Azure webbapp i en prenumeration som förlitar sig på att Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-151">En Azure-app kan använda ett domännamn som har verifierats i en annan katalog från hello-katalog som skyddar hello webbprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="2bd46-152">Hantera domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="2bd46-153">Hanteringsuppgifter för domänen kan utföras från hello klassiska Azure-portalen och PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2bd46-154">Många aktiviteter kan utföras med hjälp av hello Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2bd46-155">Lägga till och verifiera ett eget domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="2bd46-156">Hantera domäner i hello klassiska Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="2bd46-157">Med hjälp av PowerShell toomanage domännamn i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="2bd46-158">Använder hello Azure AD Graph API toomanage domännamn i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bd46-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

