---
title: "aaaAutomated SaaS app användaretablering i Azure AD | Microsoft Docs"
description: "En introduktion toohow som du kan använda Azure AD tooautomatically etablera avetablera och kontinuerligt uppdatera användarkonton över flera SaaS-program från tredje part."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b5332-103">Automatisera användaren etablering och borttagning tooSaaS program med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="b5332-104">Vad är automatisk användaretablering för SaaS-appar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="b5332-105">Azure Active Directory (Azure AD) kan du skapa en tooautomate hello, underhåll och borttagningen av användaridentiteter i molnet ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) program som Dropbox, Salesforce, ServiceNow med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-106">**Här följer några exempel på vad den här funktionen kan du toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="b5332-107">Automatiskt skapa nya konton i hello rätt SaaS-appar för nya användare när de ansluter till ditt team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-108">Inaktivera konton från SaaS-appar automatiskt när personer lämnar oundvikligen hello-teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-109">Se till att hello identiteter i SaaS-appar hålls in toodate baserat på ändringar i hello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-110">Etablera icke-användare objekt, till exempel grupper, tooSaaS appar som stöder dessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-111">**Automatisk användaretablering innehåller också hello följande funktioner:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="b5332-112">Hej möjlighet toomatch befintliga identiteter mellan Azure AD och SaaS-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-113">Anpassning alternativ toohelp Azure AD passar hello aktuella konfigurationer av hello SaaS-appar som din organisation använder för tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-114">Valfri e-postaviseringar för att etablera fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-115">Rapporterings- och aktivitet loggar toohelp med övervakning och felsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="b5332-116">Varför använda Automatisk etablering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="b5332-117">Några vanliga motiveringen för att använda den här funktionen är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b5332-118">tooavoid hello kostnader, ineffektiviteter och handhavarfel vid manuell etablering processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-119">toosecure din organisation genom att direkt ta bort användarnas identiteter från key SaaS-appar när de lämnar hello organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-120">tooeasily importera bulk antalet användare i ett visst SaaS-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5332-121">tooenjoy hello nyttan av etablering lösningen kör från hello samma åtkomstprinciper för appar som du har definierat för Azure AD enkel inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b5332-122">Vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="b5332-123">**Hur ofta skriva directory ändringar toohello SaaS app i Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-124">Azure AD som söker efter ändringar var femte minut tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-125">Om hello SaaS app returnerar flera fel (till exempel som hello fallet med ogiltig administratörsautentiseringsuppgifter), kommer Azure AD gradvis att försämra dess frekvens tooup tooonce per dag förrän hello fel har åtgärdats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-126">**Hur lång tid tar det tooprovision Mina användare?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-127">Inkrementella ändringar sker nästan omedelbart men om du försöker tooprovision de flesta för din katalog och sedan det beror på hello antalet användare och grupper som du har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-128">Liten kataloger tar bara några minuter, medelstor kataloger kan ta några minuter och mycket stora kataloger kan ta flera timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-129">**Hur kan jag spåra hello fortskrider hello aktuella Etableringsjobbet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-130">Du kan granska hello etablering rapport under hello rapportavsnittet i din katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-131">Ett annat alternativ är toovisit hello instrumentpanelen fliken för hello SaaS-program som du etablerar till och tittar du under hello ”Integration Status” avsnittet hello nedre delen av hello-sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-132">**Hur vet jag om användarna inte tooget etablerats korrekt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-133">Hello slutet av hello etablering guiden Konfigurera det är en alternativ toosubscribe tooemail meddelanden för att etablera fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-134">Du kan också kontrollera hello etablering fel rapporten toosee vilka användare misslyckades toobe etablerad och varför.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-135">**Azure AD kan skriva ändringar från hello SaaS tillbaka toohello programkatalogen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-136">För de flesta SaaS-appar kan etablering utgående endast, vilket innebär att användare skrivs från hello directory toohello program och ändringar från hello program inte kan skrivas tillbaka toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-137">För [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx)dock etablering är inkommande endast, vilket innebär att användare som importerats till hello directory från Workday och likaså ändringar i hello directory inte skrivs tillbaka till Workday.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-138">**Hur kan jag skicka feedback toohello teknikteamet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-139">Kontakta oss via hello [Azure Active Directory Feedbackforum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="b5332-140">Hur fungerar automatisk etablering arbete?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="b5332-141">Azure AD etablerar användare tooSaaS appar genom att ansluta tooprovisioning slutpunkter som tillhandahålls av leverantören av tillämpningsprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-142">Dessa slutpunkter låta Azure AD tooprogrammatically skapa, uppdatera och ta bort användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-143">Nedan finns en kort översikt över hello olika steg för att Azure AD tar tooautomate etablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5332-144">När du aktiverar etablering för ett program för hello första gången utförs hello följande åtgärder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="b5332-145">Azure AD försöker toomatch eventuella befintliga användare i hello SaaS-appen med sina motsvarande identiteter i hello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-146">När en användare matchas, de är *inte* automatiskt aktiverad för enkel inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-147">För en toohave åtkomst toohello användarprogram måste de tilldelas toohello app i Azure AD, antingen direkt eller via gruppmedlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b5332-148">Om du redan har angett vilka användare som ska tilldelas toohello program och Azure AD misslyckas toofind befintliga konton för dessa användare, etablera nya konton för dem i hello program med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5332-149">När hello inledande synkroniseringen har slutförts enligt ovan, kommer Azure AD Kontrollera var tionde minut för hello följande ändringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="b5332-150">Om nya användare har tilldelats toohello program (direkt eller via gruppmedlemskap) kommer de att etablera ett nytt konto i hello SaaS-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b5332-151">Om en användare har tagits bort och sedan sitt konto i hello SaaS app kommer att markeras som inaktiverade (användarna aldrig fullständigt bort, vilket skyddar du från dataförlust i hello händelse av en felaktig konfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="b5332-152">Om en användare nyligen har tilldelats toohello program och de redan har ett konto i hello SaaS app att kontot kommer att markeras som aktiverad och vissa användaregenskaper kan uppdateras om de är inaktuella jämfört med toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b5332-153">Om en användares information (t.ex telefonnummer, arbetsplats och så vidare) har ändrats i hello directory, uppdatera informationen också i hello SaaS-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-154">Mer information om hur attribut mappas mellan Azure AD och din SaaS-appar finns hello artikel på [anpassa attributmappning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="b5332-155">Lista över appar som stöder automatiserad etablering av användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="b5332-156">Alla hello ”aktuell” appar i hello Azure AD application gallery stöder automatisk användaretablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="b5332-157">hello lista över aktuella appar kan visas här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="b5332-158">För ett program toosupport automatisk användaretablering, måste det först ange hello nödvändiga slutpunkter som för externa program tooautomate hello skapande, underhåll och borttagning av användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-159">Därför inte alla SaaS-appar som är kompatibla med den här funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="b5332-160">För appar som stöder detta hello Azure AD-Utvecklingsteamet tas sedan kan toobuild en allokering connector toothose appar, och detta verk prioriteras av hello behoven hos aktuella och potentiella kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b5332-161">toocontact hello Azure AD-tekniker team toorequest etablering stöd för fler program, så skicka ett meddelande via hello [Azure Active Directory Feedbackforum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="b5332-162">Relaterade artiklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="b5332-163">Artikelindex för programhantering i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="b5332-164">Anpassa attributmappning för Användaretablering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="b5332-165">Skriva uttryck för attributmappning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="b5332-166">Omfångsfilter för Användaretablering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="b5332-167">Använda SCIM tooenable Automatisk etablering av användare och grupper från Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="b5332-168">Kontot etablering meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="b5332-169">Lista över självstudier om hur tooIntegrate SaaS-appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5332-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

