---
title: "aaaAzure Active Directory B2B-samarbete licensiering vägledning | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory B2B collaboration inte kräver betald Azure AD-licenser, men du kan också hämta betalda funktioner för B2B gästanvändare"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="67063-103">Vägledning om Azure Active Directory B2B-samarbete och licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="67063-104">Du kan använda Azure AD B2B-samarbete funktioner tooinvite gästanvändare i din Azure AD-klient tooallow dem tooaccess Azure AD-tjänster och andra resurser i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="67063-105">Om du vill tooprovide åtkomstfunktioner toopaid Azure AD B2B-samarbete gästanvändare måste licensieras med lämpliga licenser för Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="67063-106">Närmare bestämt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="67063-107">Azure AD ledigt funktioner är tillgängliga för gästanvändare utan ytterligare licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="67063-108">Om du vill tooprovide åtkomst toopaid Azure AD-funktioner användare tooB2B, måste du ha tillräckligt med licenser toosupport dessa B2B-gästanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="67063-109">En bjuda in klient med en Azure AD betald licens har B2B collaboration Använd rättigheter tooan ytterligare fem B2B gäst användare uppmanas toohello klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="67063-110">hello kunden som äger hello bjuda in klient måste vara hello en toodetermine hur många B2B-samarbete användare behöver betald funktionerna i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="67063-111">Beroende på hello betald Azure AD funktioner som du vill använda för din gästanvändare måste du ha tillräckligt med Azure AD betald licenser toocover B2B-samarbete användare i hello samma 5:1-förhållande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="67063-112">Gästanvändare B2B-samarbete läggs till som en användare från ett partnerföretag, inte en medarbetare i din organisation eller en anställd i ett annat företag i din konglomerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="67063-113">En B2B-gästanvändare kan logga in med autentiseringsuppgifter för externa eller ägs av organisationen som beskrivs i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="67063-114">Med andra ord anges B2B-licensiering inte av hur hello användare autentiseras utan i stället av hello relationen mellan hello användaren tooyour organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="67063-115">Om användarna inte partners, hanteras de på olika sätt i licensvillkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="67063-116">De anses inte vara toobe en B2B-samarbete användare för licensiering även om deras UserType har markerats som ”gäst”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="67063-117">De ska vara licensierade normalt en licens per användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="67063-118">Dessa användare inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="67063-119">Dina anställda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="67063-120">Personal som loggar in med hjälp av externa identiteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="67063-121">En medarbetare i ett annat företag i din konglomerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="67063-122">Exempel-licensiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="67063-123">En kund vill tooinvite 100 B2B-samarbete användare tooits Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="67063-124">hello kunden tilldelar åtkomsthantering och etablering för alla användare, men 50 användare kräver också MFA och villkorlig åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="67063-125">Kunden måste köpa 10 Azure AD Basic licenser och 10 Azure AD Premium P1 licenser toocover användarna B2B korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="67063-126">Om kunden hello planerar toouse identitetsskydd funktioner med B2B-användare kan de måste ha Azure AD Premium P2 licenser toocover hello uppmanas användarna i hello samma 5:1-förhållande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="67063-127">En kund har 10 anställda som licensieras alla med Azure AD Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="67063-128">De vill nu tooinvite 60 B2B användare som kräver Multi-Factor authentication (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="67063-129">Under hello 5:1 licensiering regeln har hello kunden minst 12 Azure AD Premium P1 licenser toocover alla 60 B2B-samarbete användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="67063-130">Eftersom de redan har 10 Premium P1-licenser för sina 10 anställda har de rättigheter tooinvite 50 B2B användare med Premium P1-funktioner som MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="67063-131">I det här exemplet sedan måste de köpa 2 ytterligare licenser i Premium P1 toocover hello återstående 10 B2B-samarbete användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67063-132">Det går inte ännu tooassign licenser direkt toohello B2B användare tooenable användarrättigheter dessa B2B-samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="67063-133">hello kunden som äger hello bjuda in klient måste vara hello en toodetermine hur många B2B-samarbete användare behöver betald funktionerna i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="67063-134">Du måste ha tillräckligt med Azure AD betald licenser toocover B2B-samarbete användare i hello 5:1-förhållande beroende på vilket betald Azure AD-funktioner som du vill använda för din gästanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="67063-135">Ytterligare information om licensiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="67063-136">Det behövs ingen tooactually tilldela licenser tooB2B användarkonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="67063-137">Baserat på hello 5:1-förhållande, licensiering automatiskt beräknas och rapporteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="67063-138">Om ingen betald Azure AD-licens finns i varje inbjudna hämtar hello användarrättigheter som hello Azure AD-lediga-hello klient edition erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="67063-139">Om en B2B collaboration användare redan har en betald Azure AD licens från organisationen, upp de inte en hello B2B-samarbete licenser av hello bjuda in innehavaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="67063-140">Avancerade diskussion: Vad är hello licensiering överväganden när vi lägger till användare från en konglomerat organisation som ”medlem” med din API: er?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="67063-141">Gästanvändare B2B är ett som är inbjuden från en partner organisation toowork med hello värden organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="67063-142">Normalt annan inte uppfyller kraven som B2B även den använder B2B-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="67063-143">Nu ska vi titta på två fall särskilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="67063-144">Om en värd inbjuder en medarbetare genom att använda en konsument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="67063-145">Det här scenariot är inte kompatibel med vår licensiering principer och rekommenderas inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67063-146">Om en organisation värden lägger till en användare från en annan konglomerat organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="67063-147">I det här fallet hello användaren uppmanas med B2B-API: er, men det här fallet är inte traditionellt B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="67063-148">Vi rekommenderar vi ska ha dessa organisationer inbjudan hello andra användare i organisationer som medlemmar (vårt API tillåter som).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="67063-149">I det här fallet har licenser toobe tilldelade toothese medlemmar för dem tooaccess resurser i hello bjuda in organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="67063-150">Vissa företag vill kanske tooadd hello andra org användare toobe läggas till som ”gäst” som en princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="67063-151">Det finns två fall här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="67063-152">hello konglomerat företag redan använder Azure AD och hello inbjudna användare licensieras i hello andra organisationen: i detta fall kan vi inte förväntar dig inbjudna användare tooneed toofollow hello 1:5 formeln som anges tidigare i det här dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="67063-153">hello konglomerat organisation inte använder Azure AD eller inte har rätt licenser: I det här fallet följer hello 1:5 formeln som anges tidigare i det här dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="67063-154">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="67063-155">Läs andra artiklar om Azure AD B2B-samarbete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="67063-156">Vad är Azure AD B2B-samarbete?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="67063-157">Hur lägger Azure Active Directory-administratörer till B2B-samarbete användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="67063-158">Hur lägger informationsarbetare till B2B-samarbete användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="67063-159">hello-element i hello e-postinbjudan för B2B-samarbete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="67063-160">B2B-samarbete inbjudan inlösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="67063-161">Felsökning av Azure Active Directory B2B-samarbete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="67063-162">Vanliga och frågor svar om Azure Active Directory B2B-samarbete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="67063-163">Azure Active Directory B2B-samarbete API och anpassning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="67063-164">Multi-Factor Authentication för användare av B2B-samarbete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="67063-165">Lägg till B2B-samarbete användare utan inbjudan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="67063-166">Artikelindex för programhantering i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67063-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
