---
title: aaaRoles i Azure AD Privileged Identity Management | Microsoft Docs
description: "Information om vilka roller används för privilegierade identiteter med hello Azure Privileged Identity Management – tillägget."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="69212-103">Olika administrativa roll i Azure Active Directory-PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="69212-104">Du kan tilldela användare i din organisation toodifferent administrativa roller i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="69212-105">Dessa rolltilldelningar styra vilka uppgifter som att lägga till eller ta bort användare eller ändra tjänstinställningar hello användare kan tooperform på Azure AD och Office 365 och andra Microsoft Online Services och kopplade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69212-106">Microsoft rekommenderar att du hanterar Azure AD med hjälp av hello [administrationscentret för Azure AD](https://aad.portal.azure.com) i hello Azure-portalen istället för att använda hello klassiska Azure-portalen som hänvisas till i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="69212-107">En global administratör kan uppdatera som användare kan **permanent** tilldelade tooroles i Azure AD, med hjälp av PowerShell-cmdlets som `Add-MsolRoleMember` och `Remove-MsolRoleMember`, eller via hello klassiska portal som beskrivs i [ Tilldela administratörsroller i Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69212-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) hanterar principer för privilegierad åtkomst för användare i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="69212-109">PIM tilldelas användare tooone eller flera roller i Azure AD och du kan tilldela någon toobe permanent i hello roll eller kvalificerade för hello roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="69212-110">När en användare är permanent tilldelade tooa roll eller aktiverar berättigade rolltilldelning och de kan hantera Azure Active Directory Office 365 och andra program med hello behörigheter som tilldelats tootheir roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="69212-111">Det finns ingen skillnad i hello åtkomst ges toosomeone med ett permanent jämfört med en berättigad rolltilldelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="69212-112">hello enda skillnaden är att vissa användare inte behöver som kommer åt alla hello tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="69212-113">De görs berättigad till hello roll och kan aktivera det och ut när de behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="69212-114">Roller som hanteras i PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="69212-115">Privileged Identity Management kan du tilldela användare toocommon administratörsroller, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="69212-116">**Global administratör** (även kallat företagsadministratör) har åtkomst tooall administrativa funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="69212-117">Du kan ha fler än en global administratör i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="69212-118">hello person som registrerar sig toopurchase Office 365 automatiskt blir en global administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="69212-119">**Administratör av Privilegierade roller** hanterar Azure AD PIM och uppdaterar rolltilldelningar för andra användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="69212-120">**Faktureringsadministratör** gör inköp, hanterar prenumerationer, hanterar supportärenden och övervakar tjänstens hälsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="69212-121">**Lösenordsadministratör** återställer lösenord, hanterar tjänstbegäranden och övervakar tjänstens hälsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="69212-122">Lösenord för administratörer är begränsad tooresetting lösenord för användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="69212-123">**Tjänstadministratör** hanterar tjänstbegäranden och övervakar tjänstens hälsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="69212-124">Om du använder Office 365 innan du tilldelar hello service rollen tooa administratörsanvändare, först tilldela hello användaren administrativa behörigheter tooa tjänsten, till exempel Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="69212-125">**Administratör för användarhantering** återställer lösenord, övervakar tjänstens hälsa och hanterar användarkonton, användargrupper och tjänstbegäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="69212-126">Hej användaren management administratör kan inte ta bort en global administratör, skapa andra administratörsroller eller återställa lösenord för faktureringsadministratörer, globala och tjänsten administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="69212-127">**Exchange-administratören** har administrativ åtkomst tooExchange Online via administrationscentret för Exchange hello (EAC) och kan utföra nästan alla uppgifter i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="69212-128">**SharePoint-administratör** har administrativ åtkomst tooSharePoint Online via hello administrationscentret för SharePoint Online och kan utföra nästan alla uppgifter i SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="69212-129">**Skype för företag administratör** har administrativ åtkomst tooSkype för företag via hello Skype för företag Administrationscenter och kan utföra nästan alla uppgifter i Skype för företag – Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="69212-130">Läs följande artiklar innehåller mer information om [Tilldela administratörsroller i Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) och [Tilldela administratörsroller i Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="69212-131">Från PIM, kan du [tilldelar dessa roller tooa användaren](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) så att hello kan användaren [aktivera hello roll vid behov](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69212-132">Om du vill toogive till en annan användare åtkomst toomanage i PIM, hello roller som PIM kräver hello användaren toohave beskrivs ytterligare i [hur toogive åt tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="69212-133">Roller som inte hanteras i PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="69212-134">Roller i Exchange Online eller SharePoint Online, förutom de som nämns ovan, visas inte i Azure AD och så visas inte i PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="69212-135">Mer information om hur du ändrar detaljerade rolltilldelningar i dessa tjänster för Office 365 finns [behörigheter i Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="69212-136">Azure-prenumerationer och resursgrupper också visas inte i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="69212-137">toomanage Azure-prenumerationer finns [hur tooadd eller ändra Azure-administratörsroller](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) och för mer information om Azure RBAC finns [rollbaserad åtkomstkontroll i](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="69212-138">Användarroller och logga in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="69212-139">För vissa Microsoft-tjänster och program, tilldela en användarroll för tooa får inte vara tillräckligt tooenable som användaren toobe administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="69212-140">Åtkomst toohello klassiska Azure-portalen kräver hello användaren vara en administratör eller medadministratör på en Azure-prenumeration, även om hello användaren inte behöver toomanage hello Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="69212-141">Till exempel toomanage konfigurationsinställningar för Azure AD i hello klassiska portalen en användare måste inte både vara en global administratör i Azure AD och en medadministratör för prenumerationen på en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="69212-142">hur tooadd användare tooAzure prenumerationer, se toolearn [hur tooadd eller ändra Azure-administratörsroller](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69212-143">Åtkomst tooMicrosoft onlinetjänster kan kräva hello användaren också tilldelas en licens innan de kan öppna hello tjänstportalen eller utföra administrativa uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="69212-144">Tilldela en licens tooa användare i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="69212-145">Logga in toohello [klassiska Azure-portalen](http://manage.windowsazure.com) med ett konto med global administratör eller en medadministratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69212-146">Välj **alla objekt** hello huvudmenyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69212-147">Välj hello-katalog som du vill toowork med och som har licenser som är associerade med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="69212-148">Välj **licenser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="69212-149">hello lista över tillgängliga licenser visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="69212-150">Välj hello licensplan som innehåller hello licenser som du vill toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="69212-151">Välj **tilldela användare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="69212-152">Välj hello användare som du vill tooassign en licens till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="69212-153">Klicka på hello **tilldela** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="69212-154">hello användare kan nu logga tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="69212-155">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69212-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

