---
title: "designöverväganden för aaaAzure Active Directory hybrid identity - fastställa kraven för incident rResponse | Microsoft Docs"
description: "Fastställa funktioner för övervakning och rapportering för hello hybrididentitetslösning som kan utnyttjas av IT tootake åtgärder tooidentify och risken för potentiella hot"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="c6760-103">Fastställa kraven på incidentsvar för din hybrididentitetslösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="c6760-104">Stora eller medelstora organisationer troligen har en [säkerhet incidenter](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) i plats toohelp IT att vidta åtgärder i enlighet med detta toohello andelen incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-105">hello identity management-systemet är en viktig komponent i hello incidenter processen eftersom det kan vara används toohelp identifiera vem som utförde en specifik åtgärd mot hello mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-106">Hej hybrididentitetslösning måste vara kan tooprovide övervakning och rapporteringsfunktioner som kan utnyttjas av IT tootake åtgärder tooidentify och minimera potentiella hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-107">I en typisk incidentsvarsplanen har du följande faser som en del av planen hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6760-108">Inledande kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6760-109">Incident kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6760-110">Skada och minska kreditkortsrisker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6760-111">Identifiering av vad det var kompromettering och allvarlighetsgrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6760-112">Bevis konservering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c6760-113">Meddelande tooappropriate parter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c6760-114">Systemåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c6760-115">Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c6760-116">Bedömning av skada och kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="c6760-117">Processen och planera revision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="c6760-118">Under hello identifiering av IT-avdelningen och olika allvarlighetsgrad fas, blir det nödvändigt tooidentify hello system som har komprometterats filer som har öppnats och fastställa hello känslighet av dessa filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-119">Hybrid identity systemet ska vara kan toofulfill dessa krav tooassist dig att identifiera hello användare som gjort dessa ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="c6760-120">Övervakning och rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="c6760-121">Många gånger hello identitetssystem kan också i första kompatibilitetsutvärderingsfasen huvudsakligen om hello system har skapats i gransknings- och rapporteringsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-122">IT-administratören måste vara kan tooidentify en misstänkt aktivitet under hello inledande bedömningen eller hello systemet ska vara kan tootrigger den automatiskt baserat på en förkonfigurerad uppgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-123">Många aktiviteter kan tyda på ett möjligt angrepp, men i andra fall kan ett felaktigt konfigurerat system leda tooa antalet falska positiva identifieringar i ett system för identifiering av adressintrång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6760-124">hello identity management-systemet bör hjälpa IT-administratörer tooidentify och rapporterar de misstänkta aktiviteterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-125">Vanligtvis kan dessa tekniska krav uppfyllas genom att övervaka alla system och har en rapporteringsfunktion som kan fokusera på potentiella hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-126">Använd hello frågor under toohelp du utformar din hybrididentitetslösning när med hänsyn till kraven på incidentsvar tänka på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6760-127">Har företaget en incidenter för säkerhet på plats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="c6760-128">Om Ja, hello aktuella identity management-systemet används som en del av hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="c6760-129">Behöver företaget tooidentify misstänkta inloggningsförsök från användare för olika enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="c6760-130">Behöver företaget toodetect potentiellt komprometterade användarens autentiseringsuppgifter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="c6760-131">Behöver företaget tooaudit användarens åtkomst och åtgärden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="c6760-132">Behöver företaget tooknow när en användare återställa sina lösenord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="c6760-133">Tvingande principer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="c6760-134">Vid skada och risker minskning-fas är det viktigt tooquickly minska hello faktiska och potentiella effekterna av ett angrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-135">Den åtgärd som ska tas kan nu göra hello skillnaden mellan en mindre och en större.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-136">hello exakta svaret beror på din organisation och hello uppbyggnad hello angrepp som kan uppstå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-137">Om hello inledande assessment slutsatsen att ett konto komprometteras, behöver du tooenforce princip tooblock det här kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-138">Det är bara ett exempel där hello identity management-systemet kommer utnyttjas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-139">Använd hello frågor under toohelp som du skapar din hybrididentitetslösning med hänsyn till hur principer kommer att tillämpas tooreact tooan pågående incident:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6760-140">Har företaget principer plats tooblock användare från åtkomst hello nätverket vid behov?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="c6760-141">Om Ja, kan hello aktuella lösningen integreras med hello hybrid identity management system att du är pågående tooadopt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="c6760-142">Behöver företaget tooenforce villkorlig åtkomst för användare som är i karantän?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6760-143">Se till att tootake anteckningar för varje svar och förstå hello anledningen hello svaret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="c6760-144">[Definiera en strategi för data protection](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) kommer att överskrida hello tillgängliga alternativ och fördelar/nackdelar med varje alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="c6760-145">Har besvarat frågorna väljer du vilket alternativ som bäst passar dina behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6760-146">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="c6760-147">Definiera en strategi för skydd av data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6760-148">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c6760-149">Översikt över design-överväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6760-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

