---
title: aaaManaging program med Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: "Den här artikeln hello fördelarna med att integrera Azure Active Directory med din lokala, moln och SaaS-program."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c5887-103">Hantera program med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-104">Företag har två grundläggande krav för alla program utöver hello faktiska arbetsflödet eller innehåll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5887-105">tooincrease produktivitet program ska vara enkelt toodiscover och åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5887-106">tooenable säkerhets- och styrning hello organisation behöver kontroll och tillsyn på vem som kan och faktiskt har åtkomst till varje program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-107">I hello world av molnprogram detta uppnås bäst med identiteten toocontrol ”*som tillåts toodo vad*”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-108">Inom datorsammanhang terminologi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-109">*Som* kallas *identitet* -hello hantering av användare och grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-110">*Vad* kallas *åtkomsthantering* – hello hantering av åtkomst tooprotected resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-111">Båda komponenterna tillsammans kallas *identitet och åtkomst Management (IAM)*, som definieras av hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) som ”*hello säkerhet ämne som möjliggör hello höger enskilda användare tooaccess hello rätt resurser på hello Högerklicka gånger hello rätt skäl*”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-112">Vad är problemet hello okej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="c5887-113">Om IAM *inte hanteras* på ett ställe med en integrerad lösning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-114">Identity-administratörer har tooindividually skapa och uppdatera användarkonton i alla program separat, en redundant och tidskrävande aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-115">Användare har toomemorize tooaccess hello av flera referenser-program som de behöver toowork med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-116">Därför tenderar toowrite ned sina lösenord användare eller använda andra lösningar för hantering av lösenord som innehåller andra data säkerhetsrisker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-117">Redundant tidskrävande aktiviteter minska hello tid användare och administratörer som arbetar på affärsverksamhet som ökar din verksamhet slutresultatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-118">Så vad förhindrar normalt organisationer från att anta integrerad IAM-lösningar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-119">De flesta tekniska lösningar baseras på programvaruplattformar som behöver toobe distribueras och av varje organisation för sina egna program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-120">Molnprogram antas ofta till en högre nivå än IT-organisation kan integrera med befintliga IAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-121">Säkerhet och övervaka verktygsuppsättning kräver ytterligare anpassning och integrering tooachieve omfattande E2E scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="c5887-122">Azure Active Directory-integrerad med program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-123">Azure Active Directory är Microsofts omfattande identitet som en tjänst (IDaaS) som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-124">Aktiverar IAM som en tjänst i molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="c5887-125">Tillhandahåller centrala hantering, enkel inloggning (SSO) och rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="c5887-126">Stöder integrerad åtkomsthantering för [tusentals program](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) i hello programgalleriet, inklusive Salesforce, Google Apps, rutan, Concur och mycket mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5887-127">Med Azure Active Directory, alla program som du publicerar för partner och kunder (business eller konsumenten) har hello samma funktioner för hantering av identiteter och åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="c5887-128">Det här kan du toosignificantly minska din driftskostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-129">Vad händer om du behöver tooimplement ett program som ännu inte finns i hello programgalleriet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="c5887-130">Här är lite mer tid än att konfigurera enkel inloggning för program från hello programgalleriet ger Azure AD dig en guide som hjälper dig med hello konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-131">hello-värdet för Azure AD är mer omfattande än ”bara” molnprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-132">Du kan också använda den med lokala program genom att tillhandahålla säker fjärråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-133">Du kan undvika hello hello behovet av VPN-anslutningar eller andra traditionella fjärråtkomst management-implementeringar med säker fjärråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-134">Genom att tillhandahålla central hantering och enkel inloggning (SSO) för alla program, Azure AD innehåller hello lösning toohello huvuddata problem med säkerhet och produktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-135">Användare kan komma åt flera program med en inloggning och ger mer tid tooincome genererar eller affärsenhet operations aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-136">Identity-administratörer kan hantera åtkomst tooapplications på ett ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-137">hello-förmån för hello användare och för ditt företag är uppenbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-138">Låt oss ta en närmare titt på hello fördelar för identitetsadministratör och hello organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="c5887-139">Fördelar med integrerat program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-140">hello SSO-processen har två steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-141">Autentisering, hello processen att validera hello användarens identitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-142">Auktorisering, hello beslut tooenable eller blockera åtkomst tooa resurs med en åtkomstprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-143">När du använder Azure AD toomanage program och aktivera enkel inloggning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-144">Autentisering görs på hello användarens lokala (t.ex. AD) eller Azure AD-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-145">Auktorisering kör på hello Azure AD tilldelning och skydd princip för att säkerställa konsekvent slutanvändarupplevelse och gör att du tooadd tilldelning, platser och MFA villkoren på alla program, oavsett dess interna funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-146">Den viktiga toounderstand som hello sätt hello auktorisering trätt i kraft på hello målprogrammet varierar beroende på hur programmet hello har integrerat med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5887-147">**Redan integrerade program av tjänstleverantören** som Office 365 och Azure, de är program som skapats direkt på Azure AD och förlita dig på den för sina omfattande identitets- och hanteringsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-148">Åtkomst toothese program aktiveras via directory utfärdande av information och token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-149">**Redan integrerade program från Microsoft och anpassade program** dessa är oberoende molnprogram som förlitar sig på ett internt programkatalogen och kan användas oberoende av Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-150">Åtkomst toothese program aktiveras genom att utfärda ett program autentiseringsuppgifter som har mappats tooan programmet konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-151">Beroende på hello programfunktioner kan hello autentiseringsuppgifter vara en federation token eller användarnamn och lösenord för ett konto som tidigare var etablerad på hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5887-152">**Lokala program** program som publicerats via hello Azure AD-programproxy främst att aktivera åtkomst tooon lokala program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-153">Dessa program är beroende av en central lokal katalog som Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-154">Åtkomst toothese program aktiveras genom att utlösa hello proxy toodeliver hello programmet innehåll toohello slutanvändaren när respektera hello lokal inloggning krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="c5887-155">Till exempel om en användare ansluter till din organisation, behöver du toocreate ett konto för hello användare i Azure AD för hello primära inloggning operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-156">Om den här användaren kräver åtkomst tooa hanterade program, till exempel Salesforce kan du även behöver toocreate ett konto för den här användaren i Salesforce och länka det toohello Azure-konto toomake SSO arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-157">När hello användare lämnar organisationen, är det lämpligt toodelete hello Azure AD-kontot och alla motsvarighet konton i hello IAM lagrar hello program hello användare har åtkomst till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="c5887-158">Åtkomst-identifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-159">IT-avdelningar är ofta inte medvetna om hello molnprogram som används i moderna företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-160">Tillsammans med Cloud App Discovery ger Azure AD dig en lösning toodetect dessa program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="c5887-161">Kontohantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-162">Traditionellt hantera konton i hello olika program är en manuell process som utförs av IT eller stöd för personal i hello organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-163">Azure AD automatiserad helt kontohantering över alla service provider integrerade program och de program som redan integrerade Microsoft stöder automatisk användaretablering eller SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="c5887-164">Automatisk användaretablering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-165">Vissa program ange automation-gränssnitt för att skapa och ta bort (eller avaktivering) av konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-166">Om en provider erbjuder sådant gränssnitt kan utnyttjas den av Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-167">Detta din driftskostnaderna minskar eftersom administrativa uppgifter sker automatiskt och förbättrar hello säkerheten för din miljö, eftersom det minskar hello risken för obehörig åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="c5887-168">Åtkomsthantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-169">Du kan använda Azure AD för att hantera tooapplications med enskilda eller regel drivs tilldelningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-170">Du kan också delegera åtkomst management toohello rätt personer i hello organisation att se till att hello bästa tillsyn och minska hello belastningen på supportavdelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="c5887-171">Lokala program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-172">hello inbyggda programproxy kan du toopublish lokalt program tooyour användarna som resulterar i både konsekvent åtkomst till upplevelse med moderna molnet fördelar för programmet och hello från Azure AD-övervakning, rapportering och säkerhetsfunktioner .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="c5887-173">Övervakning och rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-174">Azure AD innehåller förintegrerade rapporterings- och övervakningsfunktionerna som gör att du tooknow vem som har åtkomst till tooapplications och när de faktiskt används dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="c5887-175">Relaterade funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-176">Du kan skydda dina program med detaljerade åtkomstprinciper och förintegrerade MFA med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="c5887-177">Mer om Azure MFA finns toolearn [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="c5887-178">Komma igång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="c5887-179">tooget igång integrera program med Azure AD ta en titt på hello [integrera Azure Active Directory med program komma igång](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5887-180">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="c5887-181">Artikelindex för programhantering i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5887-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

