---
title: toorequire aaaHow multifaktorautentisering | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur toorequire multifaktorautentisering (MFA) för privilegierade identiteter med hello Azure Active Directory Privileged Identity Management-tillägget."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="cf070-103">Hur toorequire MFA i Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="cf070-104">Vi rekommenderar att du kräver multifaktorautentisering (MFA) för alla dina administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-105">Detta minskar hello risken för angrepp på grund av tooa komprometteras lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="cf070-106">Du kan kräva att användarna slutföra MFA-kontrollen när de loggar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-107">Hej blogginlägget [MFA för Office 365 och Azure MFA](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) jämför vad som ingår i Office och Azure-prenumerationer med hello-funktioner som ingår i erbjudandet för hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="cf070-108">Du kan också kräva att användarna slutföra MFA-kontrollen när de aktiverar en roll i Azure AD PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-109">Det här sättet om hello användaren inte slutföra MFA-kontrollen när de loggat in, kommer de att ange toodo så av PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="cf070-110">Kräver MFA i Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="cf070-111">När du hanterar identiteter i PIM som en administratör av Privilegierade roller kan du se aviseringar som rekommenderar MFA för privilegierade konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-112">Klicka på hello säkerhet avisering i hello PIM instrumentpanel och ett nytt blad öppnas med en lista över hello administratörskonton som ska kräva MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="cf070-113">Du kan kräva MFA genom att markera flera roller och sedan klicka på hello **åtgärda** knapp eller klicka på hello ellipserna nästa tooindividual roller och klicka sedan på hello **åtgärda** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cf070-114">Just nu är Azure MFA fungerar bara med arbets- eller skolkonton, inte Microsoft-konton (vanligtvis ett personligt konto som har använt toosign i tooMicrosoft services Skype, Xbox, Outlook.com osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="cf070-115">Därför kan inte alla som använder ett Microsoft-konto vara administratör berättigade eftersom de inte kan använda MFA tooactivate deras roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-116">Om dessa användare behöver toocontinue hantera arbetsbelastningar som använder ett Microsoft-konto kan du höja dem toopermanent administratörer för tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cf070-117">Du kan dessutom ändra hello MFA-kravet för en viss roll genom att klicka på den i hello roller avsnittet hello PIM-instrumentpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-118">Klicka på **inställningar** i hello rollen bladet och sedan välja **aktivera** under multifaktorautentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="cf070-119">Hur Azure AD PIM verifierar MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="cf070-120">Det finns två alternativ för att verifiera MFA när en användare aktiverar rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="cf070-121">hello enklaste alternativet är toorely på Azure MFA för användare som aktiverar en privilegierad roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-122">toodo, första kontrollen som de användarna som är licensierad, om det behövs och har registrerat dig för Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-123">Mer information om hur toodo kan i [komma igång med Azure Multi-Factor Authentication i molnet hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf070-124">Det rekommenderas, men inte krävs att du konfigurerar Azure AD tooenforce MFA för dessa användare när de loggar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-125">Det beror på att hello MFA kontroller ska göras av Azure AD PIM sig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="cf070-126">Om användare som autentiseras lokalt kan du ha identitetsprovider ansvara för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-127">Om du har konfigurerat AD federationstjänster toorequire smartkortbaserad autentisering innan du använder Azure AD, till exempel [skydda molnresurser med Azure Multi-Factor Authentication och AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) innehåller anvisningar för att konfigurera AD FS toosend anspråk tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cf070-128">När en användare försöker tooactivate en roll, accepterar Azure AD PIM att MFA har redan verifierats för hello användare när den tar emot hello lämpliga anspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf070-129">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf070-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

