---
title: "aaaAzure Authenticator för Android | Microsoft Docs"
description: "Microsoft Azure Authenticator-appen kan vara används toosign i tooaccess arbetsresurser. hello Azure Authenticator-appen meddelar dig om en väntande tvåfaktors verifieringsbegäran genom att visa en varning tooyour mobila enheter."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="51a33-104">Azure Authenticator för Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-105">IT-administratören kanske har rekommenderat du toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign i tooaccess dina arbetsresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-106">Det här programmet innehåller de här två alternativen inloggning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="51a33-107">Multifaktorautentisering kan toosecure ditt arbete eller skola konton med tvåstegsverifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-108">Du loggar in med något du känner till (till exempel lösenord) och skydda hello kontot ytterligare med något du har (en säkerhetsnyckel från den här appen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="51a33-109">hello Azure Authenticator-appen meddelar dig om en väntande tvåfaktors verifieringsbegäran genom att visa en varning tooyour mobila enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-110">Du behöver toosimply visa hello begäran i hello appen och tryck verifiera eller Avbryt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-111">Alternativt kan du ange tooenter hello lösenord visas i hello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="51a33-112">Arbetskontot kan du tooturn din Android-telefon eller tablet till en betrodd enhet och tillhandahålla enkel inloggning (SSO) toocompany program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-113">IT-administratören kan kräva tooadd ett arbetskonto i ordning tooaccess företagets resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-114">Enkel inloggning kan du logga in en gång och automatiskt tillg för att logga in i alla program ditt företag gjort tillgängliga tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="51a33-115">Installera hello Azure Authenticator-appen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-116">Du kan installera hello Azure Authenticator-appen från Google Play-butiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-117">hello instruktioner tooadd arbetskonto från Samsung Android-enhet eller en Samsung Android-enhet är något annorlunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-118">hello instruktioner för både visas nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="51a33-119">Lägga till arbetskonto hello från Samsung Android-enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="51a33-120">Lägga till hello arbetskonto via hello app startsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-121">hello följande instruktioner är tillämpliga tooSamsung GS3 och ovan telefoner eller meddelande 2 och senare surfplattor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51a33-122">På hello startsidan hello-appen, acceptera hello licensavtalet (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-123">Hello aktivera konto Klicka på skärmen hello snabbmenyn på hello höger och välj **Arbetskonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51a33-124">Hello Lägg till konto skärmen Välj ** arbete konto **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="51a33-125">Klicka på Aktivera enheten administratör skärmen **aktivera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="51a33-126">Markera kryssrutan för hello hello sekretesspolicy skärmen och klicka på **Bekräfta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="51a33-127">Ange hello användar-ID som tillhandahålls av din organisation och klicka på hello till arbetsplatsen skärmen **ansluta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="51a33-128">toosign i toohello Azure Authenticator-appen, ange din organisations en *** onto och lösenordet och klickar på **logga in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="51a33-129">hello nästa skärm som visar information om multifaktorautentisering (MFA) för läggs säkerhet och är valfritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-130">Den här skärmen visas om ditt arbete eller skola kräver andra faktor-autentisering för att skapa arbetskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-131">Den innehåller instruktioner som toofurther verifiera ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="51a33-132">hello till arbetsplatsen skärmen visar hello-meddelande ”**anslutning till din arbetsplats**”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-133">hello Azure authenticator-appen försöker toojoin arbetsplatsen tooyour enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="51a33-134">Du bör se Arbetsplatsanslutna hälsningsmeddelande på hello nästa skärm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51a33-135">Du får ett enda arbetskonto på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="51a33-136">Lägga till arbetskonto hello hello inställningsmenyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-137">När du har installerat hello Azure Authenticator-appen kan skapa du också ett arbetskonto från hello Android Kontoansvariga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51a33-138">Från menyn Inställningar hello navigerar för**konton** och på **Lägg till konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-139">Följ steg 3 – 10 i hello proceduren lägger till hello arbetskonto via hello app startsidan, tooadd ett arbetskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="51a33-140">Att lägga till arbetskonto hello från en Samsung Android-enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="51a33-141">Lägga till hello arbetskonto via hello app startsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="51a33-142">På hello startsidan hello-appen, acceptera hello licensavtalet (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-143">Hello aktivera konto Klicka på skärmen hello snabbmenyn på hello höger och välj **Arbetskonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51a33-144">Hello konton skärmen klickar du på **Lägg till konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="51a33-145">Om du ser hello konton skärmen, klickar du på **Lägg till konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-146">Om ett arbetskonto redan har skapats tidigare, visas en skärm för synkronisering som visar hello befintliga arbetskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-147">Du kan behålla hello arbetskonto genom att bara trycka på hello tillbaka pilen toohello startsidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-148">Alternativt kan du markera hello konto tooremove och skapa ett nytt arbetskonto på hello-skärmen Anslut till arbetsplatsen, ange hello användar-ID som tillhandahålls av din organisation och klickar du på Anslut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="51a33-149">toosign i toohello Azure Authenticator-appen, ange ditt organisationskonto och lösenord och klicka på **logga in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="51a33-150">hello nästa skärm som visar information om multifaktorautentisering (MFA) för läggs säkerhet och är valfritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-151">Den här skärmen visas om ditt arbete eller skola kräver andra faktor-autentisering för att skapa arbetskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-152">Den innehåller instruktioner som toofurther verifiera ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="51a33-153">Klicka på **OK** på hello nästa skärm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-154">Ändra inte hello certifikatets namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="51a33-155">hello-meddelande ”ansluta till din arbetsplats”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-156">hello Azure authenticator-appen försöker toojoin arbetsplatsen tooyour enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="51a33-157">Du bör se Arbetsplatsanslutna hälsningsmeddelande på hello nästa skärm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51a33-158">Du får ett enda arbetskonto på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="51a33-159">När du har installerat hello Azure Authenticator-appen kan skapa du också ett arbetskonto från hello Android Kontoansvariga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51a33-160">Från hello **inställningar** menyn Navigera tooAccounts och klicka på **Lägg till konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-161">Följ steg 2-7 i hello proceduren lägger till hello arbetskonto via hello app hem skärmen **, tooadd ett arbetskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="51a33-162">Hur toofind reda på vilken version är installerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="51a33-163">Du kan kontrollera vilken version av hello Azure Authenticator-appen och associerade tjänstversioner är installerade på din enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-164">Hello popup menyn, klicka på **om**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51a33-165">hello om skärmen visar hello tjänster för hello app och hello-versioner som är installerad på din enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="51a33-166">Skicka loggfiler tooreport problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="51a33-167">Följ hello vägledning på Microsoft-supporten tooreport en incident med hello Azure Authenticator-appen, hämta incidentnummer och skicka loggfiler mot hello tilldelad incident numret på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-168">Hello popup menyn, klicka på **loggning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51a33-169">Om du har en öppen incident Microsoft Support kan anteckna hello incident många (du behöver den för senare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="51a33-170">Om du inte redan har skapat en supportincident och vill ha hjälp, följ hello vägledning i [Microsoft-supporten](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen en ny incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="51a33-171">Hello loggning skärmen klickar du på **Skicka nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="51a33-172">Välj hello e-provider som du vill toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="51a33-173">Om du redan har en öppen incident Microsoft-supporten tilldelas kontakta hello supportteknikern tooyour problemet toofind ut hur toosend hello logga data och associera den med en incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-174">hello supportteknikern ger dig information om hello e-postadress och ämne rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-175">Om du inte redan har en supportincident följer du hello vägledning i Microsoft-supporten tooopen en ny incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="51a33-176">Redigera hello **till** rad och **ämne** raden med hello information som du har fått från Microsoft-supporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="51a33-177">hello Azure Authenticator-appen bifogar hello log file toohello e-post skickas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-178">Beskriver hello problem inträffar, Uppdatera lista över mottagare (valfritt) och skicka hello e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="51a33-179">Ta bort hello arbetskonto och låta din arbetsplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-180">Du kan ta bort hello arbetskonto som du skapade när som helst på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="51a33-181">**toodelete hello arbetskonto hello inställningsmenyn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="51a33-182">Hello konton manager, Välj **Arbetskonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-183">Hej Arbetskonto skärmen i **allmänna inställningar**väljer **kontoinställningar – lämna nätverket på din arbetsplats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51a33-184">Välj **lämna** på hello **Arbetsplatsanslutning** skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="51a33-185">Klicka på **OK** när hello meddelandet ”vill du verkligen tooleave arbetsplats” visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="51a33-186">Detta säkerställer att du har tagit bort ditt arbetskonto från din arbetsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51a33-187">Det rekommenderas att du inte använder hello ta bort kontot alternativet toodelete ett arbetskonto som det här alternativet inte kanske fungerar i tidigare versioner av Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="51a33-188">Avinstallera hello app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-189">På en Samsung Android-enhet och måste enheten administratörsbehörighet vara borttagna enligt följande tidigare toouninstalling hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="51a33-190">Från **inställningar**under **System**väljer **säkerhet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51a33-191">Inom D**evice Administration**, klickar du på **enhetsadministratörer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-192">Kontrollera att hello kryssrutan bredvid för**Azure Authenticator** är avmarkerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="51a33-193">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="51a33-194">Om du ser hello **Keystore fel**, detta kan bero på att du inte har hello Lås skärmen set in med en PIN-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="51a33-195">toowork runt problemet, avinstallera hello Azure Authenticator-appen, konfigurera en PIN-kod för låsskärmen och installera hello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a33-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

