---
title: "aaaSettings och dataroaming vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Ger svar toosome frågor IT-administratörer kan ha om inställningar och data appsynkronisering."
services: active-directory
keywords: "Enterprise tillstånd centrala inställningar för windows-moln, vanliga frågor och svar för enterprise tillstånd centrala"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="37310-104">Vanliga frågor och svar om inställningar och dataväxling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="37310-105">Det här avsnittet besvarar några frågor som IT-administratörer kan ha om inställningar och data appsynkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="37310-106">Vilka data flyttas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-107">**Windows-inställningar**: hello datorinställningar som är inbyggda i operativsystemet för Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="37310-108">I allmänhet dessa finns inställningar som anpassar datorn och de inkluderar hello följande kategorier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="37310-109">*Temat*, som innehåller funktioner, till exempel inställningar för skrivbord teman och Aktivitetsfältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-110">*Internet Explorer-inställningar*, inklusive nyligen öppnade flikar och Favoriter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-111">*Kant webbläsarinställningar*, till exempel läsa listan och Favoriter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-112">*Lösenord*, inklusive lösenord för Internet och Wi-Fi-profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-113">*Språkinställningar*, som innehåller inställningar för tangentbordslayouter, systemspråk, datum och tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-114">*Enkel åtkomstfunktioner*, till exempel hög kontrast tema, Skärmförstoraren och Skärmläsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-115">*Andra Windows-inställningar*, till exempel inställningar för Kommandotolken och lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="37310-116">**Programdata**: universella Windows-appar kan skriva inställningar data tooa centrala mappen och alla data som skrivs toothis mappen synkroniseras automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="37310-117">Nu är det upp toohello enskilda app developer toodesign en app tootake fördel med den här funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="37310-118">Mer information om hur toodevelop en universell Windows-appar som använder centrala, se hello [appdata lagring API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) och hello [Windows 8 appdata centrala bloggen för utvecklare](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="37310-119">Vilket konto används för synkronisering av inställningar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-120">I Windows 8 och Windows 8.1 används synkronisera inställningar alltid konsumenten Microsoft-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="37310-121">Företagsanvändare hade hello möjlighet tooconnect ett Microsoft-konto tootheir toosettings synkronisering av Active Directory-domän konto toogain åtkomst. I Windows 10 anslutna detta Microsoft-konto funktioner ersätts med ett konto för primära och sekundära ramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="37310-122">hello primära konto har definierats som hello konto toosign i tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="37310-123">Detta kan vara ett Microsoft-konto, ett konto i Azure Active Directory (Azure AD), en lokal Active Directory-konto eller ett lokalt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-124">I tillägg toohello primära konto, Windows 10-användare kan lägga till en eller flera sekundära moln konton tootheir enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="37310-125">Ett sekundärt konto är vanligtvis ett Microsoft-konto, en Azure AD konto eller några andra t.ex Gmail eller Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="37310-126">Dessa sekundära konton ger åtkomst till tooadditional tjänster, till exempel enkel inloggning och hello Windows Store, men de kan inte stänga synkronisera inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="37310-127">I Windows 10, endast hello primära konto för hello-enhet kan användas för synkronisering av inställningar (se [hur uppgraderar jag från inställningar för synkronisering av Microsoft-konto i Windows 8 tooAzure AD inställningar för synkronisering i Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="37310-128">Data blandas aldrig mellan hello olika användarkonton på hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="37310-129">Det finns två regler för synkronisering av inställningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="37310-130">Windows-inställningar kommer alltid flyttas med hello primära konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-131">AppData märks med hello konto som används för tooacquire hello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="37310-132">Endast appar som är märkta med hello primära konto synkroniseras. Appen ägarskap taggning bestäms när en app är sidoladdad via hello Windows Store eller hantering av mobila enheter (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="37310-133">Om en app ägare kan identifieras, kommer den flyttas med hello primära konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-134">Om en enhet har uppgraderats från Windows 8 eller Windows 8.1 tooWindows 10 taggas alla hello-appar som skapats av hello Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-135">Detta beror på att de flesta användare skaffa appar via hello Windows Store och det fanns inget Windows Store-stöd för Azure AD-konton tidigare tooWindows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="37310-136">Om en app har installerats via en offline-licens kommer hello app taggas med hello primära konto på hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37310-137">Windows 10-enheter som ägs av företaget och är anslutna tooAzure AD kan inte längre ansluta sitt Microsoft-konton tooa domän-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-138">Hej möjlighet tooconnect ett domänkonto för Microsoft-konto tooa och ha alla hello användarens datasynkronisering toohello Microsoft-konto (det vill säga hello Microsoft-konto centrala via hello anslutna Microsoft-konto och Active Directory-funktioner) tas bort från Windows 10-enheter som är kopplade tooa anslutna Active Directory eller Azure AD-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="37310-139">Hur uppgraderar jag från inställningar för synkronisering av Microsoft-konto i Windows 8 tooAzure AD inställningar för synkronisering i Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-140">Om du är ansluten toohello Active Directory-domän som kör Windows 8 eller Windows 8.1 med anslutna Microsoft-konto synkroniseras inställningarna via ditt Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-141">När du har uppgraderat tooWindows 10 fortsätter toosync användarinställningar via Microsoft-konto så länge som du är ansluten till domänen användare och hello Active Directory-domän kan inte anslutas till Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="37310-142">Om hello lokala Active Directory-domän kan anslutas med Azure AD, försöker enheten toosync inställningar med hjälp av hello anslutna Azure AD-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-143">Om hello Azure AD-administratör inte kan Enterprise tillstånd växling dina anslutna Azure AD-kontot kommer sluta synkronisera inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="37310-144">Om du är en Windows 10-användare och du loggar in med en Azure AD-identitet, startar du synkroniserar windows-inställningar som administratören kan synkronisera inställningar via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="37310-145">Om du har lagrat personliga data på enheten företagets bör du vara medveten att Windows-Operativsystemet och program börjar synkronisera tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="37310-146">Detta har hello följande effekter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="37310-147">Inställningarna för ditt personliga Microsoft-konto kommer driva förutom hello inställningar på ditt arbete eller skola Azure AD-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="37310-148">Detta beror på att hello Microsoft-konto och Azure AD-inställningar synkronisera nu använder separata konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-149">Personliga data, till exempel Wi-Fi-lösenord, web autentiseringsuppgifter och Favoriter i Internet Explorer som redan har synkroniserats via ett anslutna Microsoft-konto synkroniseras via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="37310-150">Hur gör Microsoft-konto och Azure AD Enterprise tillstånd centrala samverkan arbete?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-151">I hello November 2015 eller senare versioner av Windows 10 stöds Enterprise tillstånd centrala bara för ett enskilt konto i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="37310-152">Om du loggar in tooWindows genom att använda ett arbets- eller skolkonto Azure AD-kontot, synkroniseras alla data via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="37310-153">Om du loggar in tooWindows med ett personligt microsoftkonto synkroniseras alla data via hello Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-154">Universal appdata ska flyttas med endast hello primära inloggning konto på hello enhet och det kommer flyttas endast om hello applicensen ägs av hello primära konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="37310-155">Universal appdata för hello-appar som ägs av alla sekundära konton synkroniseras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="37310-156">Inställningar synkroniseras för Azure AD-konton från flera klienter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-157">När flera Azure AD-konton från olika Azure AD-klienter är på hello samma enhet, måste du uppdatera hello enhetens registret toocommunicate med Azure Rights Management (Azure RMS) för varje Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="37310-158">Hitta hello GUID för varje Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="37310-159">Öppna hello klassiska Azure-portalen och välj en Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="37310-160">hello GUID för hello klient finns i hello URL: en i hello adressfältet i webbläsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="37310-161">Exempel: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="37310-162">När du har hello GUID måste tooadd hello registernyckeln **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<klient-ID-GUID >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="37310-163">Från hello **klient-ID-GUID** nyckeln, skapa ett nytt flersträngsvärde (REG-MULTI-SZ) med namnet **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="37310-164">Ange hello licensiering distribution point URL: er för hello andra Azure-klienter som hello enhetsåtkomster för sina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37310-165">Du kan hitta hello licensiering distributionspunkterna genom att köra hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="37310-166">Om hello värden för hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** och **LicensingExtranetDistributionPointUrl** är olika, ange båda värdena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="37310-167">Om värdena är hello hello samma, ange hello värde en gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="37310-168">Vad är hello centrala inställningsalternativ för befintliga Windows-datorprogram?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-169">Centrala fungerar bara för universella Windows-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="37310-170">Det finns två alternativ för att aktivera roaming på ett befintligt stationära Windows-program:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="37310-171">Hej [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) hjälper dig att konfigurera din befintliga Windows-program toohello universella Windows-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="37310-172">Från den här krävs minimal kod ändringar kommer att tootake nytta av Azure AD-appdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="37310-173">hello Desktop Bridge ger dina appar med en app-identitet som behövs tooenable AppData för befintliga skrivbordsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-174">[Användarens upplevelse virtualisering (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) kan du skapa en mall för anpassade inställningar för befintliga Windows-program och aktivera växling för Win32-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="37310-175">Det här alternativet kräver inte hello app developer toochange koden för hello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="37310-176">UE-V är begränsad tooon lokala Active Directory som är centrala för kunder som har köpt hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="37310-177">Administratörer kan konfigurera UE-V tooroam Windows-skrivbordsapp data genom att ändra centrala inställningar för Windows-Operativsystemet och universell AppData via [grupprinciper för UE-V](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="37310-178">Flytta Grupprincip för Windows-inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-179">Synkronisera inte Grupprincip för Windows-appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-180">Internet Explorer hello program under nätverksväxling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="37310-181">I framtida hello, Microsoft undersöka sätt toomake djupt integrerad UE-V i Windows och utöka UE-V tooroam inställningar via hello Azure AD-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="37310-182">Kan jag lagra synkroniserade inställningar och data lokalt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-183">Enterprise tillstånd centrala lagrar alla synkroniserade data i hello Azure-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="37310-184">UE-V erbjuder en lokal centrala lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="37310-185">Vem äger hello data som är att flyttade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-186">Hej företag egna hello data flyttade via Enterprise tillstånd nätverksväxling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="37310-187">Data lagras i ett Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="37310-188">Alla användardata krypteras både under överföring och i vila i hello molnet med Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="37310-189">Det här är en förbättring jämfört med tooMicrosoft konto-baserade inställningar sync, som krypterar vissa känsliga data, till exempel autentiseringsuppgifter innan de lämnar hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="37310-190">Microsoft är allokerat toosafeguarding kundens data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="37310-191">En enterprise-användarens inställningsdata krypteras automatiskt av Azure RMS innan de lämnar en Windows 10-enhet, så att andra användare kan läsa informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="37310-192">Om din organisation har en betald prenumeration för Azure RMS, du kan använda andra Azure RMS-funktioner, till exempel spåra och återkalla dokument automatiskt skydda e-postmeddelanden som innehåller känslig information och hantera egna nycklar (hello ”bring your own key”-lösning också kallas BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="37310-193">Mer information om de här funktionerna och hur Azure RMS fungerar finns [vad är Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="37310-194">Kan jag hantera synkronisering för en viss app eller inställningen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-195">Det finns ingen MDM eller en Grupprincip inställningen toodisable roaming för ett enskilt program i Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="37310-196">Innehavaradministratörer kan inaktivera appdata synkronisering för alla program på en hanterad enhet, men det finns ingen ökad kontroll på en per app eller i app-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="37310-197">Hur kan aktivera eller inaktivera centrala?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-198">I hello **inställningar** app, gå för**konton** > **synkronisera dina inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="37310-199">Den här sidan ser du vilket konto som håller på att använda tooroam inställningar och du kan aktivera eller inaktivera enskilda grupper av inställningar toobe flyttade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="37310-200">Vad är Microsofts rekommendation för att aktivera centrala i Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-201">Microsoft har några olika inställningar för roaming lösningar som är tillgängliga, inklusive centrala användarprofiler, UE-V och Enterprise tillstånd centrala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="37310-202">Microsoft är allokerat toomaking en investering i Företagsroaming i framtida versioner av Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="37310-203">Om din organisation inte är klar eller föredrar att flytta data toohello moln, sedan rekommenderar vi att du använder UE-V som din primära centrala teknik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="37310-204">Om din organisation kräver centrala stöd för befintliga program för Windows-skrivbordet, men är gärna toomove toohello moln, rekommenderar vi att du använder Enterprise tillstånd centrala och UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="37310-205">Men UE-V- och Enterprise tillstånd centrala är mycket liknande tekniker, är de inte ömsesidigt uteslutande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="37310-206">De kompletterar varandra toohelp se till att din organisation innehåller hello centrala tjänster som användarna behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="37310-207">När du använder Enterprise tillstånd centrala och UE-V, tillämpa hello följande regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="37310-208">Enterprise tillstånd växling är hello primära centrala agent på hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="37310-209">UE-V är att använda toosupplement hello ”Win32 lucka”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="37310-210">UE-V roaming för Windows-inställningar och data med moderna UWP-app ska inaktiveras när principerna för hello UE-V-grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="37310-211">Dessa omfattas redan av centrala Enterprise-tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="37310-212">Hur Enterprise tillstånd centrala stöder virtuell datorinfrastruktur (VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-213">Enterprise tillstånd centrala stöds på Windows 10-klient SKU: er, men inte på servern SKU: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="37310-214">Om en klient VM finns på en hypervisor-dator och du loggar in via fjärranslutning toohello virtuella datorn, kommer dina data flyttas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="37310-215">Om flera användare delar samma OS och användare loggar in via fjärranslutning tooa server för en fullständig Skrivbordsmiljö hello, kanske roaming inte fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="37310-216">hello stöds senare sessionsbaserad officiellt inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="37310-217">Vad händer när organisationen köper Azure RMS när du använder centrala?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="37310-218">Om din organisation redan använder nätverksväxling i Windows 10 med hello Azure RMS begränsad användning kostnadsfria prenumerationen köpa en betald prenumeration på Azure RMS har inte någon effekt på hello funktionaliteten för hello centrala och inga konfigurationsändringar kommer att krävs av IT-administratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="37310-219">Kända problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="37310-220">Se hello-dokumentationen i hello [felsökning](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) avsnittet för en lista över kända problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="37310-221">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="37310-222">Övergripande översikt över Enterprise tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="37310-223">Aktivera företagsroaming i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="37310-224">Gruppen principer och MDM-inställningar för synkronisering av inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="37310-225">Centrala referens för Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="37310-226">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37310-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
