---
title: "aaaAdd användare från andra kataloger eller partnerföretag i Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Förklarar hur tooadd användare eller ändrar användarinformation i Azure Active Directory, inklusive externa användare och gästanvändare."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="bfce9-103">Lägga till användare från andra kataloger eller partnerföretag i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="bfce9-104">Den här artikeln förklarar hur tooadd användare från andra kataloger i Azure Active Directory eller lägga till användare från partnerföretag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-105">Information om att lägga till nya användare i din organisation och lägga till användare som har Microsoft-konton finns [lägga till nya användare tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bfce9-106">Microsoft rekommenderar att du hanterar Azure AD med hjälp av hello [administrationscentret för Azure AD](https://aad.portal.azure.com) i hello Azure-portalen istället för att använda hello klassiska Azure-portalen som hänvisas till i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-107">Hur tooadd B2B-samarbete gästanvändare i hello Azure AD admin center finns [vad är Azure AD B2B-samarbete?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="bfce9-108">Tillagda användare har inte administratörsbehörighet som standard, men du kan tilldela roller toothem när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="bfce9-109">Lägga till en användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfce9-110">Logga in toohello [klassiska Azure-portalen](https://manage.windowsazure.com) med ett konto som är en global administratör för hello-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bfce9-111">Välj **Active Directory** och öppna katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bfce9-112">Välj hello **användare** fliken och markera i kommandofältet hello **Lägg till användare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bfce9-113">På hello **berätta om den här användaren** sidan under **typ av användare**, väljer du antingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="bfce9-114">**Användare i en annan Azure AD-katalog** – lägger till en användarens konto tooyour katalog som kommer från en annan Azure AD-katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-115">Du kan bara välja en användare i en annan katalog om du är medlem i den katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="bfce9-116">**Användare i partnerföretag** -tooinvite och auktorisera partner företagets användare tooyour katalog (se [Azure Active Directory B2B-samarbete](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-117">Du behöver för[överför en CSV-fil med e-postadresser](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="bfce9-118">Hello användaren **profil** anger du ett första och sista namn, ett användarvänligt namn och en användarroll från hello **roller** lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-119">Mer information om användar- och administratörsroller finns i [Tilldela administratörsroller i Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-120">Ange om för**aktivera Multifaktorautentisering** för hello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bfce9-121">På hello **skaffa tillfälligt lösenord** väljer **skapa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bfce9-122">Om din organisation använder mer än en domän, bör du känna till om hello följande problem när du lägger till ett användarkonto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="bfce9-123">tooadd användarkonton med hello samma användarens huvudnamn (UPN) över domäner, **första** lägga till, till exempel geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **följt av** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="bfce9-124">Lägg **inte** till geoffgrisso@contoso.com innan du lägger till geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="bfce9-125">Om du ändrar informationen för en användare vars identitet synkroniseras med din lokala Active Directory-tjänst kan du inte ändra hello användarinformation i hello klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-126">toochange Hej användarinformation, använda din lokala Active Directory-hanteringsverktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="bfce9-127">Lägga till externa användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="bfce9-128">Du kan också lägga till användare från en annan Azure AD directory toowhich som du tillhör, eller från partnerföretag genom att ladda upp en CSV-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-129">tooadd en extern användare för **typ av användare**, ange **användare i en annan Microsoft Azure AD-katalog** eller **användare i partnerföretag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="bfce9-130">Båda typer av användare kommer från en annan katalog och läggs till som **externa användare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-131">Externa användare kan samarbeta med andra användare i en katalog utan några krav tooadd nya konton och autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-132">Externa användare autentiseras med deras hemkatalog när de loggar in och autentiseringen fungerar med alla andra kataloger toowhich de har lagts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="bfce9-133">Extern användarhantering och begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="bfce9-134">När du lägger till en användare från en annan katalog tooyour katalog är som användaren en extern användare i din katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-135">hello visningsnamnet och användarnamnet kopieras från hemkatalogen och används för hello extern användare i din katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-136">Därefter är egenskaperna för hello externa användarkontot helt oberoende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-137">Om egenskapsändringar görs toohello användaren i dennes hemkatalog, sprids inte dessa ändringar toohello externa användarkontot i din katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="bfce9-138">hello enda kopplingen mellan hello två konton är hello användaren alltid autentiseras mot sin hemkatalog eller med sitt Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-139">Det är därför du inte ser ett alternativet tooreset hello lösenord eller aktivera multifaktorautentisering för en extern användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-140">Hej autentiseringsprincipen för hello hemkatalog eller Microsoft-konto är för närvarande hello enda som utvärderas när hello användaren loggar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfce9-141">Du kan dock inaktivera hello extern användare i hello directory som blockerar åtkomst tooyour directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="bfce9-142">Om en användare tas bort i sin hemkatalog eller om användaren säger upp sitt Microsoft-konto, kvar hello externa användaren fortfarande i din katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-143">Emellertid hello användare i katalogen inte komma åt resurser eftersom de inte kan autentiseras med en hemkatalog eller Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="bfce9-144">Tjänster som för närvarande stöder åtkomst av externa Azure AD-användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="bfce9-145">**Klassiska Azure-portalen**: gör att en extern användare är administratör för flera kataloger toomanage varje dessa kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="bfce9-146">**SharePoint Online**: om extern delning är aktiverat kan en extern användare tooaccess SharePoint Online auktoriserad personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="bfce9-147">**Dynamics CRM**: om hello användaren är licensierad via PowerShell kan en extern användare tooaccess behörighet resurser i Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="bfce9-148">**Dynamics AX**: om hello användaren är licensierad via PowerShell kan en extern användare tooaccess behörighet resurser i Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="bfce9-149">Hej begränsningar för [externa Azure AD-användare](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) gäller tooexternal användare i Dynamics AX samt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bfce9-150">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="bfce9-151">Lägga till nya användare tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="bfce9-152">Administrera Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="bfce9-153">Hantera lösenord i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="bfce9-154">Hantera grupper i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfce9-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
