---
title: 'Djupdykning: Azure AD SSPR | Microsoft Docs'
description: "Azure AD Självbetjäning för lösenordsåterställning ingående"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="123e9-103">Självbetjäning för återställning av lösenord i Azure AD ingående</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-104">Hur fungerar SSPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-105">Vad innebär det alternativet i hello gränssnittet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-106">Fortsätta att läsa toofind mer information om Azure AD-lösenordet för självbetjäning återställa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="123e9-107">Hur hello lösenordsåterställning portal arbete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-108">När användarna navigerar toohello lösenordsåterställning, portal, inletts ett arbetsflöde toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="123e9-109">Hur hello sidan vara lokaliserade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="123e9-110">Gäller hello användarkonto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="123e9-111">Vilken organisation hello användaren tillhör?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="123e9-112">Där hello användarens lösenord hanteras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="123e9-113">Är hello användaren licensierad toouse hello funktion?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="123e9-114">Läs igenom hello steg nedan toolearn om hello logiken bakom hello lösenord återställa sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="123e9-115">Användaren klickar på hello kan inte komma åt ditt kontolänk eller försätts direkt för[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="123e9-116">Baserat på hello webbläsarens språk hello upplevelse återges i hello språket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-117">hello upplevelse för återställning av lösenord är lokaliserade till hello samma språk som har stöd för Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="123e9-118">Användaren anger ett användar-id och skickar en captcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="123e9-119">Azure AD verifierar om hello användaren är kan toouse funktionen hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="123e9-120">Kontrollerar hello användaren har den här funktionen är aktiverad och en Azure AD-licens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="123e9-121">Om hello användaren inte har den här funktionen är aktiverad eller tilldelats en licens, hello användaren har och deras administratör tooreset svar toocontact sitt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="123e9-122">Kontrollerar hello användaren har hello rätt challenge data som definierats på sitt konto i enlighet med systemadministratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="123e9-123">Om principen kräver bara en utmaning säkerställs hello användaren har hello lämpliga data har definierats för minst en av hello utmaningar aktiveras med Hej administratör princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="123e9-124">Om hello användaren inte har konfigurerats och sedan hello användaren är uppmanade toocontact sina administratören tooreset sitt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="123e9-125">Om hello principen kräver två utmaningar, är det säkerställas hello användaren har hello lämpliga data har definierats för minst två av hello utmaningar aktiveras med Hej administratör princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="123e9-126">Om hello användaren inte har konfigurerats, så vi hello användaren är uppmanade toocontact sina administratören tooreset sitt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="123e9-127">Kontrollerar om hello användarens lösenord hanteras lokalt (federerad eller synkroniseras lösenords-hash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="123e9-128">Om tillbakaskrivning distribueras och hello användarens lösenord hanteras lokalt hello användare tillåts tooproceed tooauthenticate och återställa sina lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="123e9-129">Om tillbakaskrivning inte har distribuerats och hello användarens lösenord hanteras lokalt och sedan hello användaren tillfrågas toocontact sina administratören tooreset sitt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="123e9-130">Om det fastställs att hello-användaren kan toosuccessfully återställa sina lösenord och sedan leds hello användaren via hello återställningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="123e9-131">Autentiseringsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-132">Om Self-Service lösenord återställa (SSPR) är aktiverat, måste du välja minst en av följande alternativ för autentiseringsmetoder hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-133">Vi rekommenderar starkt att välja minst två autentiseringsmetoder så att användarna har du mer flexibilitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="123e9-134">E-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-135">Mobiltelefon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-136">Arbetstelefon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-137">Säkerhetsfrågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="123e9-138">Vilka fält som används i hello directory för autentiseringsdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="123e9-139">Arbetstelefon motsvarar tooOffice telefon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-140">Användare kan tooset det här fältet själva definieras av administratören</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-141">Mobiltelefon motsvarar tooeither telefon för autentisering (inte synligt offentligt) eller mobiltelefon (synligt offentligt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-142">hello tjänsten söker efter telefon för autentisering först, sedan faller tillbaka tooMobile Phone om de inte installerats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-143">Den alternativa e-postadressen motsvarar tooeither autentisering e-post som (inte synligt offentligt) eller alternativa e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-144">hello service ser ut för e-post för autentisering först och sedan misslyckas tillbaka tooAlternate e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-145">Som standard synkroniseras endast hello molnet attribut arbetstelefon och mobiltelefon är tooyour molnkatalog från din lokala katalog för autentiseringsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-146">Användare kan bara återställa sitt lösenord om de har data som finns i hello autentiseringsmetoder att hello-administratör har aktiverat och kräver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-147">Om användarna inte vill att deras nummer toobe mobiltelefon synliga i hello directory men fortfarande som toouse den för återställning av lösenord, Administratörer bör inte fylla det i hello directory och hello användaren bör fyller sina **telefon för autentisering**  attributet via hello [registreringsportalen för lösenordsåterställning](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="123e9-148">Administratörer kan se den här informationen i hello användarprofil men publiceras inte någon annanstans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-149">Om ett Azure-administratörskonto registrerar sina telefonnummer för autentisering, fylls i hello mobiltelefon fältet och är synligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="123e9-150">Antal autentiseringsmetoder krävs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-151">Det här alternativet avgör hello minsta antalet tillgängliga hello autentiseringsmetoder som en användare måste gå igenom tooreset eller låsa upp sitt lösenord och kan ställas in tooeither 1 eller 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-152">Användarna kan välja toosupply flera autentiseringsmetoder om de har aktiverats av Hej administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-153">Om en användare inte har hello minsta krävs metoder som är registrerad visas en felsida som hänvisar dem toorequest en administratör tooreset sitt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="123e9-154">Hur säker är min säkerhetsfrågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-155">Om du använder säkerhetsfrågor, rekommenderar vi dem används med en annan metod som de kan vara mindre säkert än andra metoder eftersom vissa personer vet svaren hello tooanother användare frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="123e9-156">Säkerhetsfrågor lagras säkert och privat för en användare i hello directory och bara ska besvaras av användare under registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-157">Det går inte en administratör tooread eller ändra en användare frågor och svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="123e9-158">Översättning av säkerhet fråga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-159">Alla fördefinierade frågor som följer är lokaliserade till hello fullständig uppsättning med Office 365 språk baserat på hello webbläsare Användarplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="123e9-160">I vilken stad träffade du din första make/maka/partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-161">I vilken stad träffades dina föräldrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-162">I vilken stad bor ditt närmsta syskon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-163">I vilken stad föddes din pappa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-164">I vilken stad hade du ditt första jobb?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-165">I vilken stad föddes din mamma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-166">Vilken stad befann du dig i på nyårsafton 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-167">Vad är hello efternamn hette din favoritlärare i hög * skola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-168">Vad är ett av de universitet du har använt hello namn toobut inte deltar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-169">Vad är hello namn hello plats där du hade din första bröllopsmottagning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-170">Vilket är din pappas mellannamn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-171">Vilken är din favoriträtt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-172">Vad hette din mormor i för- och efternamn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-173">Vilket är din mammas mellannamn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-174">Vad är ditt äldsta syskon födelsedag månad och år?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-175">(t.ex. November 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-176">Vilket är ditt äldsta syskons mellannamn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-177">Vad hette din farfar i för- och efternamn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-178">Vilket är ditt yngsta syskons mellannamn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-179">Vilken skola gick du i när du gick i sjätte klass?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-180">Vad har hello först och efternamn din bästa barndomskompis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-181">Vad har hello först och efternamn din första kärlek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-182">Vad hette hello senaste hette din favoritlärare i grundskolan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-183">Hello märke och vilken modell var din första bil eller motorcykel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-184">Vad hette hello hello första skolan som du gick i?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-185">Vad hette hello hello sjukhus där du föddes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-186">Vad hette hello hello barndomshem din första?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-187">Vad hette hello din barndomshjälte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-188">Vad hette hello din favoritgosedjur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-189">Vad hette hello ditt första husdjur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-190">Vad hade du för smeknamn som barn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-191">Vilken var din favoritsport i gymnasiet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-192">Vilket var ditt första jobb?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-193">Vad har hello fyra sista siffrorna i telefonnummer du hade som barn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-194">När du var barn vad drömde du toobe vuxen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-195">Vem är hello mest berömda person som du har träffat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="123e9-196">Anpassade säkerhetsfrågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-197">Anpassade säkerhetsfrågor är inte lokaliserade för olika språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-198">Alla anpassade frågor visas i hello samma språk som de anges i hello administrativa användargränssnittet även om hello webbläsare Användarplats är olika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-199">Använd hello fördefinierade frågor om du behöver lokaliserade frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-200">en anpassad säkerhetsfråga hello maxlängd är 200 tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="123e9-201">Fråga säkerhetskrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="123e9-202">Minsta svaret tecken är 3 tecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-203">Maximal svaret tecken är 40 tecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-204">Användare kan inte svara på hello samma fråga mer än en gång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-205">Användare kan inte ange hello samma besvara toomore än en fråga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-206">Alla teckenuppsättningen kanske används toodefine frågor och svar inklusive Unicode-tecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-207">hello antalet frågor som definierats måste vara större än eller lika med toohello antalet frågor krävs tooregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="123e9-208">Registrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="123e9-209">Kräv användare tooregister när du loggar in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-210">Aktivera det här alternativet måste en användare som har aktiverats för lösenord återställs toocomplete hello registreringen för lösenordsåterställning om de logga in tooapplications med hjälp av Azure AD toosign i som de som följer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="123e9-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-212">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-213">Åtkomstpanel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-214">Federerade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-215">Anpassade program med Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-216">Inaktiverar den här funktionen kan fortfarande användare toomanually registrera kontaktuppgifter genom att besöka [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) eller genom att klicka på hello **registrera dig för lösenordsåterställning** länken under hello fliken profil i hello åtkomstpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123e9-217">Användare kan ignorera hello registreringsportalen för lösenordsåterställning genom att klicka på Avbryt eller stänger ett fönster hello men uppmanas varje gång de loggar in förrän de har slutfört registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="123e9-218">Antal dagar innan användarna uppmanas ange tooreconfirm sina autentiseringsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-219">Det här alternativet avgör hello tidsperiod mellan inställningen och reconfirming autentiseringsinformationen och är endast tillgängligt om du aktiverar hello **kräver användare tooregister när du loggar in** alternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-220">Giltiga värden är 0-730 dagar med 0 vilket innebär att fråga inte användare tooreconfirm sin autentiseringsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="123e9-221">Meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="123e9-222">Meddela användare om lösenordsåterställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-223">Om det här alternativet anges tooyes får ett e-postmeddelande till dem att lösenordet har ändrats via hello SSPR portal tootheir primära och alternativa-e-postadresser på filen i Azure AD med hello-användare som återställning av lösenordet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-224">Ingen annan får ett meddelande om återställning av den här händelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="123e9-225">Meddela alla administratörer när andra administratörer återställa sina lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-226">Om det här alternativet anges tooyes, sedan **alla administratörer** får ett e-tootheir primära e-postadress på filen i Azure AD meddela dem om att en annan administratör har ändrat sitt lösenord med hjälp av SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-227">Exempel: Det finns fyra administratörer i en miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-228">Administratören ”A” återställa sina lösenord med hjälp av SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-229">Administratörer B och C D får ett e-postmeddelande Varna dem om det fortfarande händer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="123e9-230">Lokal integrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-231">Om du har installerat, konfigurerats och aktiverats Azure AD Connect har du ytterligare alternativ för lokal integreringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="123e9-232">Skriv tillbaka lösenord tooyour lokal katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-233">Styr huruvida tillbakaskrivning av lösenord är aktiverat för den här katalogen och om tillbakaskrivning finns på, anger hello status hello lokala tillbakaskrivning av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-234">Detta är användbart om du vill tootemporarily inaktivera hello tillbakaskrivning av lösenord utan att konfigurera Azure AD Connect igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="123e9-235">Om hello växlar är uppsättningen tooyes tillbakaskrivning ska aktiveras och federerad och lösenord hash-synkroniserade användarna kommer att kunna tooreset sina lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-236">Om hello växlar är uppsättningen toono tillbakaskrivning ska vara inaktiverade och federerad och lösenord hash-synkroniserade användare kommer inte att kunna tooreset sina lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="123e9-237">Tillåt att användare toounlock konton utan att återställa sina lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-238">Anger huruvida användare som besöker hello-portalen för återställning av lösenord ska vara angivna hello alternativet toounlock sina lokala Active Directory-konton utan att återställa sina lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-239">Standard Azure AD kommer alltid att låsas upp konton när du utför en återställning av lösenord, den här inställningen kan du tooseparate de två åtgärderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="123e9-240">Om anges för ”yes”, och användarna vara angivna hello alternativet tooreset sina lösenord och låsa upp kontot hello eller toounlock utan att återställa lösenordet för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-241">Om inställningen för ”Nej”, användare kommer bara att kunna tooperform en kombinerad lösenordsåterställning och kontot låsa upp igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="123e9-242">Nätverkskrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="123e9-243">Brandväggsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="123e9-244">Lista över URL: er för Microsoft Office och IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="123e9-245">För Azure AD Connect version 1.1.443.0 och senare, du behöver utgående HTTPS åtkomst toohello följande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-247">servicebus.Windows.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-248">För mer detaljerade åtkomst, du kan hitta hello uppdatera listan över Microsoft Azure Datacenter IP-intervall som uppdateras varje onsdag och placera i kraft hello följande måndag [här](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="123e9-249">Timeout för inaktiv anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-250">hello Azure AD Connect-verktyget skickar regelbundet pingar/keepalive-överföringar tooServiceBus slutpunkter tooensure att hello anslutningar förblir aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-251">Bör hello verktyget identifierar att för många anslutningar avslutats, ökas automatiskt hello frekvensen av pingar toohello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-252">hello lägsta ”pinga intervall' således toois 1 ping var 60: e sekund men vi rekommenderar starkt att proxyservrar/brandväggar tillåter inaktiva anslutningar toopersist minst 2-3 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-253">* För äldre versioner rekommenderar vi fyra minuter eller mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="123e9-254">Active Directory-behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-255">hello konto har angetts i hello Azure AD Connect-verktyget måste ha Återställ lösenord, ändra lösenord, skrivbehörighet på lockoutTime och skrivbehörighet på pwdLastSet, utökade rättigheter på antingen hello rotobjektet av **varje domän** i den skogen **eller** på hello användaren organisationsenheter som du vill att toobe i omfånget för SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-256">Om du inte är säker avser vilka konto hello ovan, öppna hello Azure Active Directory Connect Konfigurationsgränssnittet och klickar på hello Visa aktuella konfigurationsalternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-257">hello-konto som du behöver tooadd behörighet toois som anges under ”synkroniseras kataloger”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-258">Dessa behörigheter kan hello MA-tjänstkontot för varje skog toomanage lösenord för användarkonton i skogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-259">**Om du inte tooassign dessa behörigheter sedan, även om tillbakaskrivning visas toobe som konfigurerats på rätt sätt, stöter användarna på fel vid försök toomanage sina lokala lösenord från hello molnet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123e9-260">Det kan ta upp tooan timme eller mer för dessa behörigheter tooreplicate tooall objekt i katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="123e9-261">tooset hello lämpliga behörigheter för toooccur för tillbakaskrivning av lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="123e9-262">Öppna Active Directory-användare och datorer med ett konto som har administratörsbehörighet för hello lämplig domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="123e9-263">Kontrollera att avancerade funktioner är aktiverat hello Visa-menyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="123e9-264">Högerklicka på hello-objekt som representerar hello roten hello domän i hello till vänster och välj Egenskaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-265">Klicka på fliken för hello-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-266">Klicka på Avancerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="123e9-267">Klicka på Lägg till från fliken hello behörighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="123e9-268">Välj hello konto att behörigheter som tillämpas för (från Azure AD Connect-installation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="123e9-269">Välj underordnade objekt i hello gäller toodrop listrutan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="123e9-270">Under behörigheter kryssrutorna hello för hello följande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-271">Unexpire lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-272">Återställ lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-273">Ändra lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-274">Skriva lockoutTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="123e9-275">Skriva pwdLastSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="123e9-276">Klicka på Använd/OK via tooapply och avsluta alla öppna dialogrutor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="123e9-277">Hur lösenordsåterställning för B2B-användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="123e9-278">Återställning av lösenord och ändra stöds helt med alla B2B-konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="123e9-279">Läsa nedan för hello tre explicit B2B fall stöds av lösenordsåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="123e9-280">**Användare från en partnerorganisationen med en befintlig Azure AD-klient** - om hello organisation du samarbetar med har en befintlig Azure AD-klient vi **respektera oavsett principer för återställning av lösenord är aktiverade i den klienten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-281">För lösenord återställa toowork, hello partner organisation bara behov toomake till Azure AD SSPR är aktiverad, som är utan extra kostnad för O365 kunder, och kan aktiveras genom att följa stegen hello i vår [komma igång med lösenordshantering ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="123e9-282">**Användare som har registrerat med [självbetjäning registrering](active-directory-self-service-signup.md)**  - om hello organisation du samarbetar med används hello [självbetjäning anmälan](active-directory-self-service-signup.md) funktionen tooget till en klient, som vi låter dem återställa med de registrerade hello e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="123e9-283">**B2B användare** -B2B användare skapas med hjälp av hello ny [Azure AD B2B-funktioner](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) kommer att kunna tooreset sina lösenord med hello e-postmeddelande de registrerade under hello inbjudan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-284">tootest detta, gå toohttp://passwordreset.microsoftonline.com med något av dessa partner-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="123e9-285">Så länge som de har en alternativ e-postadress eller autentisering e-definitionen för lösenordsåterställning fungerar som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="123e9-286">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="123e9-287">hello följande länkar ger ytterligare information om lösenordsåterställning med hjälp av Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="123e9-288">[**Snabbstart** ](active-directory-passwords-getting-started.md) – Kom igång med självbetjäningsfunktionen för återställning av lösenord i Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="123e9-289">[**Licensiering**](active-directory-passwords-licensing.md) – Konfigurera Azure AD-licensiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-290">[**Data** ](active-directory-passwords-data.md) – förstå hello data som krävs och hur de används för lösenordshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-291">[**Distributionen** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planera och distribuera SSPR tooyour användare som använder hello vägledning finns här</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-292">[**Princip**](active-directory-passwords-policy.md) – Förstå och ange principer för Azure AD-lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-293">[**Tillbakaskrivning av lösenord**](active-directory-passwords-writeback.md) – Hur fungerar tillbakaskrivning av lösenord tillsammans med din lokala katalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-294">[**Anpassa** ](active-directory-passwords-customize.md) -anpassa hello utseende och känslan av hello SSPR upplevelse för ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-295">[**Rapportering**](active-directory-passwords-reporting.md) – Identifiera om, när och var dina användare kommer åt SSPR-funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-296">[**Vanliga frågor och svar**](active-directory-passwords-faq.md) – Hur gör man?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-297">Varför?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-298">Vad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-299">Var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-300">Vem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-301">När?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="123e9-302">-Svar tooquestions du alltid vill ha tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="123e9-303">[**Felsöka** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) – Lär dig hur tooresolve vanliga problem att vi se med SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123e9-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

