---
title: "Felsökning av Enterprise tillstånd centrala inställningar i Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Ger svar toosome frågor IT-administratörer kan ha om inställningar och data appsynkronisering."
services: active-directory
keywords: "Enterprise tillstånd centrala inställningar för windows-moln, vanliga frågor och svar för enterprise tillstånd centrala"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="dc29d-104">Felsökning av Enterprise tillstånd centrala inställningar i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-105">Det här avsnittet innehåller information om hur tootroubleshoot och diagnostisera problem med Enterprise tillstånd centrala och visar en lista över kända problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="dc29d-106">Förberedande steg för felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="dc29d-107">Kontrollera att hello användare och enhet har konfigurerats korrekt och att alla krav för hello för företag tillstånd nätverksväxling uppfylls av hello enhets- och hello innan du påbörjar felsökningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dc29d-108">Windows 10 med hello senaste uppdateringar, och en lägsta Version 1511 (OS-version 10586 eller senare) har installerats på hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="dc29d-109">hello-enheten är Azure AD ansluten, eller domänansluten och registrerad med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc29d-110">I Azure Active Directory-portalen hello **Enterprise tillstånd centrala** har aktiverats för hello-katalogen under **konfigurera** > **enheter**  >  **Användarna kan synkronisera inställningar och företagets AppData**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-111">Alla användare har valts, eller hello användaren är aktiverad för att synkronisera via hello som valts och ingår i hello säkerhetsgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc29d-112">hello användare har en tilldelad toothem Azure Active Directory Premium-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="dc29d-113">hello enheten har startats och hello användaren har loggat in när Enterprise tillstånd nätverksväxling har aktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="dc29d-114">Information tooinclude när du behöver hjälp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="dc29d-115">Om du inte kan lösa problemet med hello vägledning nedan kan du kontakta vår supportpersonal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-116">När du kontaktar dem bör tooinclude hello följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc29d-117">**Allmän beskrivning av hello fel** – finns det felmeddelanden som visas av hello användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-118">Om det fanns inget felmeddelande, beskriver hello oväntade resultat som du tänkt i detalj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-119">Vilka funktioner är aktiverade för synkronisering och vad är hello användare förväntas toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-120">Flera funktioner inte synkroniserar eller är it isolerade tooone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="dc29d-121">**Användare som påverkas** – är synkronisering fungerar/misslyckas för en användare eller flera användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-122">Hur många enheter ingår per användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-123">Dem inte synkroniserar alla eller några av dem synkroniserar och vissa inte synkroniserar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="dc29d-124">**Information om hello användare** – vilka identiteten är hello användare med hjälp av toolog i toohello enhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-125">Hur är hello loggning av användaråtkomst i toohello enhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-126">De är en del av en vald säkerhetsgrupp tillåtna toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc29d-127">**Information om hello enhet** – är den här enheten anslutits med Azure AD eller ansluten till domänen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-128">Vilken version är hello enhet på?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-129">Vad är hello senaste uppdateringar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="dc29d-130">**Datum / tid / tidszonen** – vad var hello exakt datum och tid som du såg hello-fel (inklusive hello tidszon)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="dc29d-131">Inklusive den här informationen hjälper oss att lösa problemet så snabbt som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="dc29d-132">Felsökning och diagnos av problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="dc29d-133">Det här avsnittet innehåller förslag på hur tootroubleshoot och diagnostisera problem relaterade tooEnterprise tillstånd nätverksväxling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="dc29d-134">Kontrollerar synkronisering och hello ”synkronisera dina inställningar” inställningssidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dc29d-135">Efter anslutning av din Windows 10-datorer tooa konfigurerad domänen som är tooallow Enterprise tillstånd Roaming, logga in med ditt arbetskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-136">Gå för**inställningar** > **konton** > **din synkroniseringsinställningar** och bekräfta att enskilda inställningar för synkronisering och hello finns på, och den hello överkant hello inställningssidan anger att du synkroniserar med ditt arbetskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-137">Bekräfta hello samma konto används också som ditt inloggningskonto i **inställningar** > **konton** > **din Info**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="dc29d-138">Kontrollera att synkronisering fungerar på flera datorer genom att göra några ändringar på hello ursprungliga dator, till exempel flytta hello Aktivitetsfältet toohello högra eller översta sida hello-skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-139">Titta på hello ändra sprida toohello andra dator inom fem minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="dc29d-140">Låsning och upplåsning hello-skärmen (Win + L) kan hjälpa till att utlösa en synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dc29d-141">Du måste använda hello samma inloggningskonto på båda datorerna för synkronisering toowork – som Enterprise tillstånd nätverksväxling är bundet toohello användarkontot och inte hello datorkontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-142">**Potentiella problem**: hello inställningssidan har hello växlar nedtonad och i stället för ett konto, du visas hello text ”vissa Windows-funktioner är endast tillgängliga om du använder ett Microsoft-konto eller arbetskonto”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-143">Det här problemet kan uppstå för enheter som har ställts in toobe domänansluten och registrerad tooAzure AD, men hello enheten har inte autentiserats tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-144">En möjlig orsak är att hello enhetsprincip måste användas, men det här programmet sker asynkront, och kan vara fördröjd med några timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-145">tooverify problemet, följ hello stegen i Kontrollera hello enheten registreringen status toocheck hello fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="dc29d-146">Kontrollera registreringsstatus för hello-enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="dc29d-147">Enterprise tillstånd centrala kräver hello enheten toobe registrerad med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-148">Även om de inte specifikt tooEnterprise tillstånd centrala hello instruktionerna nedan hjälper dig att bekräfta att hello Windows 10-klient är registrerad och bekräfta tumavtrycket URL för Azure AD-inställningar, ngc, Rapportera status och annan information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dc29d-149">Öppna hello kommandotolk upphöjt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-150">toodo detta i Windows, öppna hello kör programstart (Win + R) och Skriv ”cmd” tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dc29d-151">När hello kommandotolk är öppen skriver ”*dsregcmd.exe/status*”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dc29d-152">Förväntad utdata hello **AzureAdJoined** fältvärdet ska vara ”Ja” **WamDefaultSet** fältvärdet ska vara ”Ja” och hello **WamDefaultGUID** fältvärdet ska vara en GUID med ”(AzureAd)” hello slutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-153">**Potentiella problem**: **WamDefaultSet** och **AzureAdJoined** både har ”ingen” i hello fältvärde hello enheten var ansluten till domänen och registrerad med Azure AD och hello enheten synkroniserar inte. Om det visas detta hello enheten behöver toowait för principen toobe tillämpas eller hello-autentisering för hello enheten misslyckades vid anslutningen tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-154">hello användare ha toowait några timmar innan hello princip toobe tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-155">Andra felsökningssteg kan omfatta du försöker automatisk registrering av signering ut och in igen eller starta hello uppgift i Schemaläggaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-156">I vissa fall, kör ”*dsregcmd.exe /leave*” i ett Kommandotolk-fönster startas om och försök registrera igen får hjälp med problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="dc29d-157">**Potentiella problem**: hello fält för **AzureAdSettingsUrl** är tomt och hello enheten fungerar inte synkronisering. hello användaren kan ha senast loggade in toohello enheten innan Enterprise tillstånd nätverksväxling har aktiverats i hello Azure Active Directory-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-158">Starta om hello enhet och har hello användarinloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-159">Försök eventuellt med hello IT-administratören inaktivera och återaktivera användare kan synkroniseringsinställningar och företagsdata för appen i hello-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-160">När aktiveras omstart hello enhet och har hello användarinloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-161">Om detta inte löser problemet hello **AzureAdSettingsUrl** kan vara tom i hello fallet med ett felaktigt certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-162">I det här fallet kör ”*dsregcmd.exe /leave*” i ett Kommandotolk-fönster startas om och försök registrera igen får hjälp med problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="dc29d-163">Enterprise tillstånd centrala och Multifaktorautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="dc29d-164">Under vissa förhållanden kan Enterprise tillstånd centrala misslyckas toosync data om Azure Multi-Factor Authentication har konfigurerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-165">Ytterligare information om problemen finns hello stöddokument [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="dc29d-166">**Potentiella problem**: om enheten är konfigurerade toorequire Multi-Factor Authentication på hello Azure Active Directory-portalen, du kan inte toosync inställningar när du loggar in tooa Windows 10-enhet med ett lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-167">Den här typen av Multi-Factor Authentication-konfigurationen är avsedda tooprotect administratörskonto Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-168">Administratörer kan fortfarande vara kan toosync genom att logga in tootheir Windows 10-enheter med sina Microsoft Passport för arbetsplats PIN-kod eller genom att fylla i Multi-Factor Authentication vid åtkomst till andra Azure-tjänster som Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-169">**Potentiella problem**: synkronisering kan misslyckas om Hej administratör konfigurerar principen för villkorlig åtkomst hello Active Directory Federation Services Multifaktorautentisering och hello åtkomst-token på hello enhet upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-170">Se till att du logga in och logga ut med hello Microsoft Passport för arbetsplats PIN-kod eller slutföra Multifaktorautentisering vid åtkomst till andra Azure-tjänster som Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="dc29d-171">Loggboken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="dc29d-172">Vid avancerad felsökning kan vara används toofind felen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-173">Dessa dokumenteras i hello nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-174">hello-händelser finns under Loggboken > program- och tjänstloggar > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** och identity-relaterade problem med synkronisering av **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="dc29d-175">Kända problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="dc29d-176">Synkronisering fungerar inte på enheter som har appar sidoladdad via MDM-programvara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-177">Påverkar enheter som kör hello Windows 10 årsdagar Update (Version 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-178">I Loggboken under hello SettingSync Azure loggar visas hello händelse-ID 6013 med fel 80070259 ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-179">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-180">Kontrollera att hello Windows 10 v1607 klienten har hello 23 augusti 2016 kumulativa uppdateringen ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS skapa 14393.82).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="dc29d-181">Favoriter i Internet Explorer är inte synkroniserade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-182">Påverkar enheter som kör hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-183">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-184">Kontrollera att hello Windows 10 v1511 klienten har hello juli 2016 kumulativa uppdateringen ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS skapa 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="dc29d-185">Temat synkroniserar inte, samt data som skyddas av Windows informationsskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="dc29d-186">tooprevent data sprids, data som skyddas med [Windows informationsskydd](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) kommer inte att synkronisera via Enterprise tillstånd centrala för enheter med hjälp av hello Windows 10 årsdagar Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="dc29d-187">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-188">Ingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-189">Framtida uppdateringar tooWindows kanske kan lösa problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="dc29d-190">Inställningar för datum, tid och regionen är inte synkroniserade på domänansluten enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dc29d-191">Enheter som är anslutna till en domän får inte synkronisering för inställning av datum, tid och Region hello: automatisk tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-192">Använda automatisk tid kan åsidosättning hello andra inställningar för datum, tid och Region och orsaka dessa inställningar inte toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc29d-193">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-194">Ingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="dc29d-195">UAC uppmanar när synkroniserar lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-196">Påverkar enheter som kör hello konfigurerad Windows 10 November Update (Version 1511) med ett trådlöst nätverkskort som är toosync lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-197">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-198">Kontrollera hello Windows 10 v1511 klienten har hello kumulativa uppdateringen ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS skapa 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="dc29d-199">Synkronisering fungerar inte på enheter som använder smartkort för inloggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="dc29d-200">Om du försöker toosign i tooyour Windows-enhet med ett smartkort eller virtuellt smartkort, upphöra synkronisera inställningar att fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="dc29d-201">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-202">Ingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-203">Framtida uppdateringar tooWindows kanske kan lösa problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="dc29d-204">Domänansluten enhet synkroniserar inte efter lämnar företagets nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="dc29d-205">Domänanslutna enheter registrerade tooAzure AD kan uppstå synkroniseringfel vid hello enhet är extern för längre tid och domänautentisering kan inte slutföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-206">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-207">Ansluta enheten hello tooa företagsnätverket så att synkroniseringen kan återupptas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="dc29d-208">Azure AD-ansluten enhet synkroniserar inte och hello användare har en blandad case UPN-namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="dc29d-209">Om hello användaren har ett UPN (t.ex. användarnamn i stället för användarnamn) med blandat skiftläge och hello användaren finns på en Azure AD-ansluten enhet som har uppgraderats från Windows 10 Build 10586 too14393, misslyckas hello användarens enhet toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc29d-210">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-211">hello användare behöver toounjoin och återansluta hello enhet toohello moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-212">toodo, inloggningen som hello lokal administratör och frånkoppling från hello enhet genom att gå för**inställningar** > **System** > **om** och välj ” Hantera eller koppla från arbetet eller skolan ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-213">Rensa hello filerna nedan och Azure AD Join hello enhet igen i **inställningar** > **System** > **om** och välja ”Anslut tooWork eller skola ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-214">Fortsätt toojoin hello enheten tooAzure Active Directory och fullständig hello flödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="dc29d-215">I hello rensning steget Rensa hello följande filer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="dc29d-216">Settings.dat i`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="dc29d-217">Alla filer i hello hello i mappen`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="dc29d-218">Händelse-ID 6065:80070533 den här användaren inte logga in eftersom det här kontot är inaktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-219">I Loggboken under hello SettingSync/Debug-loggar, kan du se det här felet när hello användarens autentiseringsuppgifter har upphört att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-220">Dessutom kan det inträffa när hello klient inte automatiskt har etablerats AzureRMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc29d-221">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-222">Hello första fallet ha hello användare uppdaterar sina autentiseringsuppgifter och inloggningen toohello enheten med hello nya autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-223">toosolve hello AzureRMS problemet fortsätta med hello stegen i [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="dc29d-224">Händelse-ID 1098: Fel: 0xCAA5001C Token broker åtgärden misslyckades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-225">I Loggboken under hello AAD/Operational loggar felet kan visas med händelsen 1104: AAD moln AP plugin-anropet Get-token returnerade fel: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="dc29d-226">Det här problemet uppstår om det saknar behörighet eller ägarskap attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="dc29d-227">**Rekommenderad åtgärd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="dc29d-228">Fortsätt med steg hello [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc29d-229">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dc29d-230">Använd hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback och kontrollera förslag på hur tooimprove Enterprise tillstånd centrala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc29d-231">Mer information finns i hello [företagsroaming](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dc29d-232">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="dc29d-233">Övergripande översikt över Enterprise tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="dc29d-234">Aktivera företagsroaming i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="dc29d-235">Inställningar och dataroaming vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="dc29d-236">Gruppen principer och MDM-inställningar för synkronisering av inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="dc29d-237">Centrala referens för Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc29d-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
