---
title: "Konfigurera användaretablering tooan Azure AD-galleriet programmet aaaProblem | Microsoft Docs"
description: "Hur vanliga problem med tootroubleshoot står inför när du konfigurerar användaretablering tooan program som redan finns i hello Azure AD Application Gallery"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="6a325-103">Konfigurera användaretablering tooan Azure AD-galleriet programmet problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="6a325-104">Konfigurera [automatisk användaretablering](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) för en app (där de stöds), kräver att särskilda instruktioner följt tooprepare hello program för automatisk etablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-105">Du kan använda hello Azure portal tooconfigure hello etablering toosynchronize användaren konton toohello tjänstprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="6a325-106">Du bör alltid börja med att hitta hello installationsprogrammet självstudiekursen specifika toosetting in etablering för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-107">Följ dessa steg tooconfigure båda hello-app och Azure AD toocreate hello etablering anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-108">En lista över app självstudier finns på [lista över självstudier om hur tooIntegrate SaaS-appar med Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="6a325-109">Hur fungerar toosee om etablering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="6a325-110">När hello-tjänsten har konfigurerats, kan de flesta insikter om hello driften av tjänsten hello ritas från två platser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a325-111">**Granskningsloggar** – hello etablering loggar granskningspost alla hello-åtgärder som utförs av hello etableras, inklusive frågor till Azure AD för tilldelade användare som ingår i omfånget för etablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-112">Fråga hello mål app hello befintliga användare jämföra hello användarobjekt mellan hello system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-113">Lägg sedan till, uppdatera eller inaktivera hello användarkonto i hello målsystemet baserat på hello jämförelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-114">hello etablering granskningsloggar kan nås i hello Azure-portalen i hello **Azure Active Directory &gt; Företagsappar &gt; \[programnamn\] &gt; granskningsloggarna**fliken. Filter hello loggar in hello **Kontoetablering** kategori tooonly finns hello etablering händelser för appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a325-115">**Etableringsstatus –** en sammanfattning av hello senaste etablering kör för en viss app kan ses i hello **Azure Active Directory &gt; Företagsappar &gt; \[programnamn\] &gt; Etablering** avsnittet längst ned hello hello-skärmen under hello-tjänstinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-116">Det här avsnittet sammanfattar hur många användare (och/eller grupper) håller på att synkroniseras mellan hello två system och om det finns några fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-117">Felinformation vara hello granskningsloggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-118">Observera att hello Etableringsstatus inte fyllas tills en första fullständig synkronisering har slutförts mellan Azure AD och hello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="6a325-119">Områden som allmänt problem med etablering tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="6a325-120">Nedan visas en lista över hello allmänna problemområden detaljer om om du har en uppfattning om var toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a325-121">Etablerar tjänsten visas inte toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="6a325-122">Det går inte att spara konfigurationen på grund av tooapp autentiseringsuppgifter fungerar inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="6a325-123">Granskningsloggar anta att även om de är tilldelade användare ”hoppas över” och inte etablerats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="6a325-124">Etablerar tjänsten visas inte toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="6a325-125">Om du ställer in hello **Status för etablering** toobe **på** i hello **Azure Active Directory &gt; Företagsappar &gt; \[programnamn\] &gt;Etablering** avsnitt i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-126">Men ingen annan statusinformation visas på sidan när efterföljande läses in på nytt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-127">Det är troligt att hello-tjänsten körs men har inte slutförts ännu en inledande synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-128">Kontrollera hello **granskningsloggar** ovan toodetermine vilka operations hello-tjänsten fungerar och om det finns några fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6a325-129">En inledande synkronisering kan ta allt från 20 minuter tooseveral timmar, beroende på hello storleken på hello Azure AD-katalog och hello antalet användare i omfånget för etablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-130">Efterföljande synkroniseringar efter hello inledande synkronisering vara snabbare som hello Etablerar tjänsten lagrar vattenstämplar som representerar hello tillståndet för båda systemen efter hello inledande synkronisering, förbättra prestanda för efterföljande synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="6a325-131">Det går inte att spara konfigurationen på grund av tooapp autentiseringsuppgifter fungerar inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="6a325-132">För etablering toowork kräver Azure AD giltiga autentiseringsuppgifter som tillåter den tooconnect tooa Användarhantering API som tillhandahålls av appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-133">Om dessa autentiseringsuppgifter fungerar inte eller om du inte vet wat som de är, granska hello självstudiekursen för att ställa in den här appen som beskrivs ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="6a325-134">Granskningsloggar säger användare hoppas över och inte har etablerats även om de är tilldelade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="6a325-135">När en användare visas som ”hoppas över” i granskningsloggarna för hello, är det mycket viktigt tooread hello utökad information i hello logga meddelandet toodetermine hello orsak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-136">Nedan visas vanliga orsaker och lösningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a325-137">**En målgrupp filter har konfigurerats** **som filtrera hello användare baserat på ett attributvärde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-138">Mer information om Omfångsfilter finns <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a325-139">**hello användaren har ”inte effektivt rätt”.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="6a325-140">Om du ser det aktuella felmeddelandet beror det på att det är problem med hello tilldelning användarpost lagras i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-141">toofix problemet kan tilldela hello användare (eller grupp) från hello app och tilldela den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-142">Mer information om tilldelning, se <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a325-143">**Ett obligatoriskt attribut är inte ifyllda för en användare eller saknas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="6a325-144">En viktig sak tooconsider när du konfigurerar etablering vara tooreview och konfigurera hello attributmappning och arbetsflöden som definierar vilka egenskaper flödet för användare (eller grupp) från Azure AD toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-145">Detta innefattar att ställa in hello ”matchning av egenskap” som ska använda toouniquely identifiera och matchar användare eller grupper mellan hello två system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-146">Mer information om viktiga processen finns <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="6a325-147">**Attributet mappningar för grupper:** etablering av hello gruppera namn och information i tillägg toohello medlemmar om stöd för vissa program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-148">Du kan aktivera eller inaktivera den här funktionen genom att aktivera eller inaktivera hello **mappning** för gruppobjekt visas i hello **etablering** fliken. Om etablering grupper är aktiverat, måste tooreview hello attributet mappningar tooensure ett lämpligt fält som används för hello ”matchande ID”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="6a325-149">Det kan vara hello Visa namn eller e-postalias), som hello grupp och dess medlemmar inte etableras om hello matchar egenskapen är tom eller inte är ifylld för en grupp i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a325-150">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="6a325-151">Automatisera Användaretablering och avetablering tooSaaS program med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a325-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
