---
title: "Konfigurera lösenord enkel inloggning för ett program för Azure AD-galleriet aaaProblem | Microsoft Docs"
description: "Förstå hello vanliga problem personer yta när du konfigurerar lösenord enkel inloggning för program som redan finns i hello Azure AD Application Gallery"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="efe47-103">Konfigurera lösenord enkel inloggning för ett program för Azure AD-galleriet problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-104">Den här artikeln hjälper dig toounderstand hello vanliga problem personer står inför när du konfigurerar **lösenord enkel inloggning** med ett program för Azure AD-galleriet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="efe47-105">Autentiseringsuppgifterna är ifylld, men hello-tillägget Skicka inte dem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-106">Det händer vanligtvis om hello programvaruleverantören har ändrats loggar in sidan nyligen tooadd ett fält, ändra en underliggande identifierare som vi använde toodetect hello fälten användarnamn och lösenord eller ändra hur hello inloggning uppleva fungerar för sina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-107">Lyckligtvis i många fall kan kan Microsoft arbeta med program leverantörer toorapidly Lös problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-108">När Microsoft har tekniker tooautomatically identifiera när dessa integreringar Bryt, inte men ibland vi kan toofind problemen rätt passivt eller de ta lite tid toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-109">Hello om när något av dessa integreringar inte fungerar korrekt, gärna vi om du har öppnat ett supportärende så att vi kan åtgärda det så snabbt som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-110">I tillägg toothis **om du inte har kontakt med programvaruleverantören,** **skicka dem till vår sätt** så att vi kan arbeta med dem. toonatively integrera sina program med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-111">Du kan skicka hello leverantör toohello [visar en lista över dina program i hello Azure Active Directory-programgalleriet](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget dem har startats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="efe47-112">Autentiseringsuppgifterna är ifylld och har skickats, men hello-sidan anger hello autentiseringsuppgifterna är felaktiga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-113">tooresolve problemet kan första Kontrollera hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="efe47-114">Hello användare först försöka för**inloggning toohello programmet webbplats direkt** med hello sparade autentiseringsuppgifter för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="efe47-115">Om det fungerar sedan har hello användare klickar du på hello **uppdatera autentiseringsuppgifterna** hello-knappen **programmet panelen** i hello **appar** avsnitt i hello [program Öppna Kontrollpanelen](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate dem toohello senaste kända fungerar användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="efe47-116">Om du eller en annan administratör tilldelad hello autentiseringsuppgifterna för denna användare att hitta hello användare eller grupp program tilldelningen genom att gå toohello **användare och grupper** fliken av programmet hello, välja hello tilldelning och Klicka på hello **referenser uppdatering** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="efe47-117">Om användaren hello tilldelats sina egna autentiseringsuppgifter, har hello användare **Kontrollera toobe till att deras lösenord inte har gått ut i programmet hello** och i så fall **uppdatera sina utgångna lösenord** genom att logga in toohello programmet direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="efe47-118">När hello lösenord har uppdaterats i hello program kan begära hello användaren tooclick hello **uppdatera autentiseringsuppgifterna** hello-knappen **programmet panelen** i hello **appar** avsnitt i hello [programmet åtkomstpanelen](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate dem toohello senaste kända fungerar användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="efe47-119">Om du eller en annan administratör tilldelad hello autentiseringsuppgifterna för denna användare att hitta hello användare eller grupp program tilldelningen genom att gå toohello **användare och grupper** fliken av programmet hello, välja hello tilldelning och Klicka på hello **referenser uppdatering** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="efe47-120">Har hello användaren update hello åtkomst panelen webbläsartillägget genom att följa hello stegen nedan i hello [hur tooinstall hello åtkomst panelen webbläsartillägget](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="efe47-121">Se till att hello åtkomst panelen webbläsartillägget körs och aktiverat i användarens webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="efe47-122">Se till att användarna inte försöker toosign i toohello programmet hello åtkomst panelen när i **incognito InPrivate- eller privat läge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-123">tillägget för hello åtkomst panelen stöds inte i dessa lägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-124">Om detta inte fungerar kan bero det på hello fall som en ändring inträffat på hello program sida som tillfälligt bruten hello programmet integrering med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-125">T.ex, kan detta inträffa när hello programvaruleverantören introducerar ett skript på webbsidan som fungerar annorlunda för manuell eller automatisk indata, som orsakar automated integration som våra egna, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-126">Lyckligtvis i många fall kan kan Microsoft arbeta med program leverantörer toorapidly Lös problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-127">När Microsoft har tekniker tooautomatically identifiera när dessa integreringar Bryt, inte men ibland vi kan toofind problemen rätt passivt eller de ta lite tid toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-128">Hello om när något av dessa integreringar inte fungerar korrekt, gärna vi om du har öppnat ett supportärende så att vi kan åtgärda det så snabbt som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-129">I tillägg toothis **om du inte har kontakt med programvaruleverantören,** **skicka dem till vår sätt** så att vi kan arbeta med dem. toonatively integrera sina program med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-130">Du kan skicka hello leverantör toohello [visar en lista över dina program i hello Azure Active Directory-programgalleriet](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget dem har startats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="efe47-131">hello tillägg fungerar i Chrome och Firefox, men inte i Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-132">Det finns två huvudsakliga orsaker toothis problemet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="efe47-133">Beroende på hello säkerhetsinställningar som är aktiverad i Internet Explorer om hello webbplatsen inte är en del av en **zonen Betrodda**, ibland våra skript blockeras från att köras för hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="efe47-134">tooresolve kan instruera hello användaren för**Lägg till webbplatsen för hello program** toohello **tillförlitliga platser** listan inom sina **säkerhetsinställningar för Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-135">Du kan skicka dina användare toohello [hur tooadd en plats toomy betrodda platser listan](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) artikel detaljerade anvisningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="efe47-136">I sällsynta fall kan Säkerhetsvalidering för Internet Explorer ibland orsaka hello sidan tooload långsammare än hello våra skript körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="efe47-137">Tyvärr kan kan den här situationen variera beroende på hello webbläsarens version, DATORHASTIGHET eller webbplats som besöks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-138">I det här fallet föreslår vi att du kontaktar supporten kan vi lösa hello-integrering för den här specifika program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-139">I tillägg toothis **om du inte har kontakt med programvaruleverantören,** **skicka dem till vår sätt** så att vi kan arbeta med dem. toonatively integrera sina program med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-140">Du kan skicka hello leverantör toohello [visar en lista över dina program i hello Azure Active Directory-programgalleriet](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget dem har startats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="efe47-141">Kontrollera om hello programmets inloggningssida har ändrats nyligen eller kräver ett ytterligare fält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-142">Om hello programmets inloggningssida har ändrats drastiskt leder ibland detta till vår integreringar toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-143">Ett exempel på detta är när en programvaruleverantören läggs tecknet i fältet, en captcha eller multifaktorautentisering tootheir inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-144">Lyckligtvis i många fall kan kan Microsoft arbeta med program leverantörer toorapidly Lös problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-145">När Microsoft har tekniker tooautomatically identifiera när dessa integreringar Bryt, inte men ibland vi kan toofind utfärdar dessa direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-146">Annars vidta de vissa tid toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-147">När något av dessa integreringar inte fungerar korrekt i hello fall skulle vi uppskattar öppna ett supportärende så att vi kan åtgärda det så snabbt som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-148">I tillägg toothis **om du inte har kontakt med programvaruleverantören,** **skicka dem till vår sätt** så att vi kan arbeta med dem. toonatively integrera sina program med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-149">Du kan skicka hello leverantör toohello [visar en lista över dina program i hello Azure Active Directory-programgalleriet](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget dem har startats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="efe47-150">Hur tooinstall hello åtkomst panelen webbläsartillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-151">tooinstall hello webbläsartillägget för åtkomst till Kontrollpanelen, så hello nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="efe47-152">Öppna hello [åtkomstpanelen](https://myapps.microsoft.com) i någon av hello stöds webbläsare och logga in som en **användaren** i din Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="efe47-153">Klicka på en **lösenord SSO-program** i hello åtkomstpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="efe47-154">I hello fråga frågar tooinstall hello programvara, väljer **installera nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="efe47-155">Baserat på din webbläsare vara du riktad toohello länken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="efe47-156">**Lägg till** hello tillägget tooyour webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="efe47-157">Om din webbläsare frågar väljer tooeither **aktivera** eller **Tillåt** hello tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="efe47-158">När den har installerats, **starta om** webbläsarsessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="efe47-159">Logga in till hello åtkomstpanelen och se om kan du **starta** lösenord SSO-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="efe47-160">Du kan också hämta hello-tillägget för Chrome och Firefox från hello Direktlänkar nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="efe47-161">Tillägget för Chrome åtkomst panelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="efe47-162">Tillägget för Firefox åtkomst panelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="efe47-163">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="efe47-164">Tillhandahålla enkel inloggning tooyour appar med Application Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe47-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

