---
title: "aaaLinks på hello sidan fungerar inte för ett program med Application Proxy | Microsoft Docs"
description: "Hur tootroubleshoot problem med brutna länkar på Application Proxy-program som du har integrerat med Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="e922b-103">Länkar på hello sidan fungerar inte för ett program med Application Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="e922b-104">Den här artikeln hjälper dig tootroubleshoot varför länkar på ditt Azure Active Directory Application Proxy-program inte fungerar korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e922b-105">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="e922b-106">När du har publicerat en app i Application Proxy publicerade hello endast länkar att arbete som standard i programmet hello är länkar toodestinations som ingår i hello rot-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-107">hello länkar i hello program fungerar inte, hello Intern URL för programmet hello inte innehåller förmodligen alla hello mål för länkar i hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="e922b-108">**Varför händer det här?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="e922b-109">När du klickar på en länk i ett program, hello Application Proxy försöker tooresolve hello URL: en som en intern URL inom samma program eller som ett externt tillgänglig URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-110">Om hello länken pekar tooan Intern URL inte är inom hello samma program inte tillhör tooeither dessa buckets och resultera i ett hittades inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="e922b-111">Sätt som du kan lösa brutna länkar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="e922b-112">Det finns tre sätt tooresolve problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-113">hello alternativen nedan finns i listan i komplexitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e922b-114">Kontrollera att hello Intern URL är en rotcertifikatutfärdare som innehåller alla relevanta hello-länkar för hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-115">Detta gör att alla länkar toobe löst som innehåll som publiceras inom hello samma program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="e922b-116">Om du ändrar hello Intern URL men inte vill toochange hello Landningssida för användare publicerade ändra hello URL-Adressen toohello tidigare Intern URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-117">Detta kan göras genom att gå för ”Azure Active Directory -”&gt; App registreringar -&gt; väljer programmet hello -&gt; egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-118">Den här fliken visas i hello fältet ”startsidan URL” som du kan justera toobe hello önskad landningssida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e922b-119">Om dina program använder fullständigt kvalificerade domännamn (FQDN), använda [anpassade domäner](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-120">Den här funktionen gör hello samma URL toobe används både internt och externt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="e922b-121">Det här alternativet ser till att hello länkar i ditt program är externt tillgänglig via Application Proxy eftersom hello länkar i hello toointernal URL: er identifieras också externt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-122">Observera att alla länkar fortfarande toobelong tooa publicerade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-123">Med det här alternativet hello länkar inte behöver dock toobelong toohello samma program och kan höra toomultiple program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e922b-124">Om inget av dessa alternativ är möjlig, ansluta hello förhandsgranskning för en ny funktion som gör översättning/skriva om URL: en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-125">Med det här alternativet vara intern URL: er eller länkar som finns i dina program hello HTML brödtext översättas, eller ”mappas”, toohello publicerade externa App Proxy URL: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-126">Den här metoden fungerar för länkar i hello HTML- eller CSS och det hjälper inte om länken genereras via JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="e922b-127">Därför rekommenderar vi starkt med hello [anpassade domäner](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) lösning om möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="e922b-128">Om du vill toojoin hello preview, e- < aadapfeedback@microsoft.com > med hello applicationId(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e922b-129">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="e922b-130">Arbeta med befintliga lokala proxyservrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e922b-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

