---
title: "aaaNo användare som etablerade tooan Azure AD-galleriet program | Microsoft Docs"
description: "Hur vanliga problem med tootroubleshoot inför när du inte ser användarna som visas i en en Azure AD-galleriet program som du har konfigurerat för användaretablering med Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="03733-103">Inga användare som etablerade tooan Azure AD-galleriet program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="03733-104">När automatisk etablering har konfigurerats för ett program (inklusive verifierar att hello app autentiseringsuppgifterna för tooAzure AD tooconnect toohello app är giltiga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="03733-105">Användare och/eller grupper är etablerad toohello app och bestäms av hello följande saker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="03733-106">Som användare och grupper har **tilldelade** toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="03733-107">Mer information om tilldelning, se [tilldela en användare eller grupp tooan enterprise-app i Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="03733-108">Huruvida **attributet mappningar** är aktiverade och konfigurerade toosync giltiga attribut från Azure AD toohello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="03733-109">Mer information om attributmappning finns [anpassa användaren etablering attributmappning för SaaS-program i Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="03733-110">Oavsett om det finns en **målgrupp filter** finns som filtrerar användare baserat på specifika attributvärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="03733-111">Mer information om Omfångsfilter finns [attributbaserad programmet etablering med Omfångsfilter](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="03733-112">När sett att användarna inte tillhandahålls, kontakta hello granskningsloggar i Azure AD och Sök efter loggposter för en viss användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="03733-113">hello etablering granskningsloggar kan nås i hello Azure-portalen i hello **Azure Active Directory &gt; Företagsappar &gt; \[programnamn\] &gt; granskningsloggarna**fliken. Filter hello loggar in hello **Kontoetablering** kategori tooonly finns hello etablering händelser för appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="03733-114">Du kan söka efter användare baserat på hello ”matchande ID” som konfigurerats för dem i hello attributmappning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="03733-115">Om du har konfigurerat hello ”huvudnamn” eller ”e-postadress” som hello matchar attributet på hello Azure AD-sidan och hello användaren inte etablering har värdet till exempel ”audrey@contoso.com”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="03733-116">Sök sedan hello granskningsloggar för ”audrey@contoso.com” och granska sedan poster returnerades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="03733-117">hello etablering audit loggar alla hello åtgärder som utförs av hello etablering tjänsten, inklusive frågor till Azure AD för tilldelade användare som ingår i omfånget för etablering, frågar hello mål app hello befintliga användare, genom att jämföra hello post användarobjekt mellan hello system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="03733-118">Lägg sedan till, uppdatera eller inaktivera hello användarkonto i hello målsystemet baserat på hello jämförelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="03733-119">Allmänna problemområden etablering tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="03733-120">Nedan visas en lista över hello allmänna problemområden detaljer om om du har en uppfattning om var toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="03733-121">Etablerar tjänsten visas inte toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="03733-122">Granskningsloggar anta att även om de är tilldelade användare hoppas över och inte etablerats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="03733-123">Etablerar tjänsten visas inte toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="03733-124">Om du ställer in hello **Status för etablering** toobe **på** i hello **Azure Active Directory &gt; Företagsappar &gt; \[programnamn\] &gt;Etablering** avsnitt i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="03733-125">Men ingen statusinformation visas på sidan när efterföljande laddar är det troligt att hello-tjänsten körs, men har inte slutförts ännu en inledande synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="03733-126">Kontrollera hello **granskningsloggar** ovan toodetermine vilka operations hello-tjänsten fungerar och om det finns några fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="03733-127">En inledande synkronisering kan ta allt från 20 minuter tooseveral timmar, beroende på hello storleken på hello Azure AD-katalog och hello antalet användare i omfånget för etablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="03733-128">Efterföljande synkroniseringar efter hello inledande synkronisering är snabbare, som hello Etablerar tjänsten lagrar vattenstämplar som representerar hello tillståndet för båda systemen efter hello inledande synkronisering. Detta förbättrar prestanda för efterföljande synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="03733-129">Granskningsloggar säger användare hoppas över och inte har etablerats även om de är tilldelade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="03733-130">När en användare visas som ”hoppas över” i granskningsloggarna för hello, är det mycket viktigt tooread hello utökad information i hello logga meddelandet toodetermine hello orsak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="03733-131">Nedan visas vanliga orsaker och lösningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="03733-132">**En målgrupp filter har konfigurerats** **som filtrera hello användare baserat på ett attributvärde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="03733-133">Mer information om Omfångsfilter finns <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="03733-134">**hello användaren har ”inte effektivt rätt”.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="03733-135">Om du ser det aktuella felmeddelandet beror det på att det är problem med hello tilldelning användarpost lagras i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="03733-136">toofix problemet kan tilldela hello användare (eller grupp) från hello app och tilldela den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="03733-137">Mer information om tilldelning, se <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="03733-138">**Ett obligatoriskt attribut är inte ifyllda för en användare eller saknas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="03733-139">En viktig sak tooconsider när du konfigurerar etablering vara tooreview och konfigurera hello attributmappning och arbetsflöden som definierar vilka egenskaper flödet för användare (eller grupp) från Azure AD toohello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="03733-140">Detta innefattar att ställa in hello ”matchning av egenskap” som ska använda toouniquely identifiera och matchar användare eller grupper mellan hello två system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="03733-141">Mer information om viktiga processen finns [anpassa användaren etablering attributmappning för SaaS-program i Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="03733-142">**Attributet mappningar för grupper:** etablering av hello gruppera namn och information i tillägg toohello medlemmar om stöd för vissa program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="03733-143">Du kan aktivera eller inaktivera den här funktionen genom att aktivera eller inaktivera hello **mappning** för gruppobjekt visas i hello **etablering** fliken. Om etablering grupper är aktiverat, måste tooreview hello attributet mappningar tooensure ett lämpligt fält som används för hello ”matchande ID”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="03733-144">Det kan vara hello Visa namn eller e-postalias), som hello grupp och dess medlemmar inte etableras om hello matchar egenskapen är tom eller inte är ifylld för en grupp i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="03733-145">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="03733-146">Azure AD Connect-synkronisering: Förstå deklarativ etablering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03733-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

