---
title: Grunderna i Azure Identitetshantering | Microsoft Docs
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4b2e8d17811df58fdc628de7140cdb0a4800476d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="56264-102">Grunderna i Azure Identitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="56264-103">Eftersom fler och fler digitala företagsresurser live utanför företagsnätverket, i molnet och på enheter, blir nödvändigt med en bra molnbaserade identitets- och lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-103">As more and more company digital resources live outside the corporate network, in the cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="56264-104">Molnbaserad identiteter är nu det bästa sättet att behålla kontrollen över och insyn i hur och när användare åtkomst till företagets program och data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-104">Cloud-based identities are now the best way to maintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="56264-105">Microsoft har skydda molnbaserade identiteter för över tio år och nu med [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), skydd datorerna är tillgängliga för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="56264-106">Med Azure AD Kontrollera Företagsadministratörer enkelt användar- och accountability med bättre säkerhet och styrning än någonsin tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="56264-107">Azure AD Premium är en molnbaserad identitets- och lösning med avancerade funktionerna som gör att en säker identitet för alla appar, identitetsskydd (förbättrad av den [Microsoft intelligence säkerhet graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), och Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by the [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="56264-108">Inte en övervakning eller reporting verktyget Azure AD Premium kan skydda användaridentiteter i realtid och du kan skapa risk-baserade, anpassningsbar åtkomstprinciper för att skydda din organisations data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you to create risk-based, adaptive access policies to protect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="56264-109">Titta på den här korta videon för en snabb översikt över Azure AD identity hanteringen och skyddet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="56264-110">Microsoft ger inte bara en identitet som tar dig överallt, men också en uppsättning verktyg för att automatisera, att skydda och hantera IT inom din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools to automate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="56264-111">Även efter ankomsten av molntjänster har fortfarande begäran för att hantera och styra IT-uppgifter som supportavdelningen anrop till återställning av lösenord, hantering av användare och programförfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-111">Even after the advent of cloud computing, there is still demand to manage and control IT tasks like helpdesk calls to reset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="56264-112">Vilket komplicerar saker ytterligare tar anställda nu med sina personliga enheter till arbetet och använder tillgängliga SaaS-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices to work and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="56264-113">Det gör att underhålla kontroll över sina program över företagets datacenter och offentliga molnplattformar svårigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="56264-114">Ansluta lokala Active Directory med Azure AD och Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="56264-115">Organisationer som har gjort stora investeringar i lokala Active Directory kan utöka de placeringar till molnet genom att integrera sina lokala kataloger med Azure AD till [hybrididentitetshantering](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments to the cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="56264-116">Det gör användarna mer produktiva genom att tillhandahålla en gemensam identitet för åtkomst till resurser oavsett plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="56264-117">Användare och organisationer kan sedan använda enkel inloggning (SSO) för åtkomst både lokala resurser och molntjänster som Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) to access both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="56264-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) är det enda verktyg du behöver integrationen klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is the only tool you need to get the integration done.</span></span> <span data-ttu-id="56264-119">Azure AD Connect innehåller funktioner för att stödja dina behov för synkronisering av identitet och ersätter äldre versioner av identitetsintegrationsverktyg som DirSync och Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-119">Azure AD Connect provides capabilities to support your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync.</span></span> <span data-ttu-id="56264-120">Med Azure AD Connect har aktiverats för Identitetshantering och synkronisering mellan lokala och Azure AD via:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-120">With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="56264-121">Synkronisering – Den här komponenten är ansvarig för att skapa användare, grupper och andra objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-121">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="56264-122">Den är också ansvarig för att se till att identitetsinformationen för dina lokala användare och grupper matchar molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-122">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="56264-123">Tillbakaskrivning av lösenord kan också aktiveras för att synkronisera lokala kataloger när användaren uppdaterar sina lösenord i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-123">Password write-back can also be enabled to keep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="56264-124">AD FS - Federation är en valfri funktion som tillhandahålls av Azure AD Connect som kan användas för att konfigurera en hybridmiljö med hjälp av en lokal AD FS-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-124">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used to configure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="56264-125">Federation kan användas av organisationer i adress komplexa distributioner, till exempel enkel inloggning vid tillämpning av AD-inloggning princip och smartkort eller tredje parts MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-125">Federation can be used by organizations to address complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="56264-126">Hälsoövervakning – [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) kan tillhandahålla robust övervakning och ger en central plats i Azure portal för att visa den här aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-126">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in the Azure portal to view this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="56264-127">Öka produktiviteten och minska supportkostnaderna med självbetjäning och enkel inloggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-127">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="56264-128">Anställda är mer produktiva när de har ett enda användarnamn och lösenord för att komma ihåg och en konsekvent upplevelse från varje enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-128">Employees are more productive when they have a single username and password to remember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="56264-129">Sparar också tid när de kan utföra självbetjäning aktiviteter som [återställer glömt lösenordet](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) eller begär åtkomst till ett program utan att vänta på stöd från supportavdelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-129">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access to an application without waiting for assistance from the helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="56264-130">Azure AD [utökar lokala Active Directory-](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) i molnet, hjälper användarna att använda sina primära organisationskonto för både sina domänanslutna enheter företagets resurser och alla webb- och SaaS-program som de behöver för att Använd för att få arbetet gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-130">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into the cloud, enabling users to use their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of the web and SaaS applications they need to use to get their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="56264-131">Förutom att inte behöva komma ihåg flera uppsättningar av användarnamn och lösenord, användarnas programåtkomst kan också automatiskt etablera (eller tas bort) baserat på deras organisation gruppmedlemskap och deras status som en medarbetare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-131">In addition to not having to remember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="56264-132">Och du kan kontrollera att åtkomsten för galleriet appar eller egna lokala appar som du har utvecklats och publicerats via den [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-132">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-to-corporate-resources"></a><span data-ttu-id="56264-133">Hantera och styra åtkomsten till företagsresurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-133">Manage and control access to corporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="56264-134">Microsoft identitets- och lösningar hjälp IT skydda åtkomst till program och resurser i företagets datacenter och i molnet, aktivera nivåer av verifiering som [multifaktorautentisering](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next)och [principer för villkorlig åtkomst](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-134">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access to applications and resources across the corporate datacenter and into the cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="56264-135">Misstänkt aktivitet med avancerad säkerhet rapportering, granskning och aviseringar hjälper dig att minimera potentiella säkerhetsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-135">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="56264-136">Principer för villkorlig åtkomst i Azure AD Premium ger du företagsadministratören, möjlighet att skapa regler för gruppolicy-baserad åtkomst för alla Azure AD-anslutna program (SaaS-appar, anpassade appar som körs i molnet eller lokala webbprogram).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-136">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, the enterprise admin, the ability to create policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in the cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="56264-137">Azure AD utvärderar dessa principer i realtid och tillämpar dem när en användare försöker komma åt ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-137">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts to access an application.</span></span> <span data-ttu-id="56264-138">Azure identity protection-principer kan du vidta åtgärder automatiskt om misstänkt aktivitet har identifierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-138">Azure identity protection policies enable you to automatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="56264-139">Dessa åtgärder kan omfatta blockerar åtkomsten till användare med hög risk, multifaktorautentisering framtvingades och återställa användarlösenord om det verkar som om autentiseringsuppgifter har komprometterats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-139">These actions can include blocking access to users at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="56264-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="56264-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), ingår i Azure Active Directory Premium P2-erbjudandet kan du identifiera, begränsa och övervaka administrativa konton och deras åtkomst till resurser i Azure Active Directory och andra Microsoft online-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with the Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you to discover, restrict, and monitor administrative accounts and their access to resources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="56264-142">Du kan dessutom administrera på begäran administrativ åtkomst för den exakta tidsperioden som du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-142">It also helps you administer on-demand administrative access for the exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="56264-143">Privileged Identity Management kan tillämpa administratörsbehörighet på begäran så att administratörer kan begära Multi-Factor autentiserade, tillfällig rättighetsökning sina för förkonfigurerade tidsperioder innan sina konton återgår till normal användare tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-143">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return to a normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="56264-144">Fördelarna med Azure identitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-144">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="56264-145">Med Azure identity management kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-145">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56264-146">Skapa och hantera en enstaka identitet för varje användare i hela företaget, synkronisera användare, grupper och enheter med [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-146">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="56264-147">Ger enkel inloggning tillgång till ditt program, bland annat tusentals förintegrerade SaaS-appar eller ge säker fjärråtkomst till lokala SaaS-program med den [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-147">Provide single sign-on access to your applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access to on-premises SaaS applications using the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="56264-148">Aktivera åtkomst programsäkerhet genom att tillämpa regelbaserad [Multifaktorautentisering](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) både lokala och molnbaserade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-148">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56264-149">Förbättra produktiviteten för användaren med [Självbetjäning för lösenordsåterställning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), och grupp och programmet begäranden med hjälp av den [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-149">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using the [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="56264-150">Dra nytta av den [hög tillgänglighet och tillförlitlighet](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) av över hela världen, företagsklass, molnbaserade identitets- och hanteringslösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-150">Take advantage of the [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="56264-151">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-151">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="56264-152">Mer information om identitetslösningar i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56264-152">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)