---
title: aaaOverview Azure hanterade program | Microsoft Docs
description: "Beskriver hello begrepp för Azure hanterade program"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="de385-103">Översikt över Azure hanterade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="de385-104">Leverantörer som använder Azure kan erbjuda lösningar toocustomers hello världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="de385-105">Azure Marketplace är ett galleri som består av hundratals komplexa, multiresource mallar från första part och från tredje part-leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="de385-106">Kunder kan distribuera och börja använda plattform som en tjänst (PaaS) och programvara som en tjänst (SaaS)-program i minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="de385-107">Även om hello Marketplace innehåller ett bra sätt distribuera ett erbjudande för kunder tooquickly, hello kunden ansvarar för att bevara och uppdaterar hello lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="de385-108">Utöver hello virtuella avbildningen fakturering kan inte leverantörer debitera kunder för hello användning av ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="de385-109">Leverantörer kan dessutom förhindra kunder från att modifiera kritiska programresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="de385-110">Leverantörer kan också blockera åtkomst toointellectual egenskap som utgör ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="de385-111">Azure hanterade program tillhandahålla lösningar för dessa problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="de385-112">Ett hanterat program är liknande tooa lösningsmall i hello Marketplace, med en nyckel skillnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="de385-113">Hello resurser finns i ett hanterat program etablerade tooa resursgruppen som hanteras av hello leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="de385-114">hello resursgruppen finns i hello kundens prenumeration, men en identitet i hello leverantörens klienten har åtkomst toohello resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="de385-115">Fördelarna med hanterade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="de385-116">Hanterade tjänsteleverantörer (MSPs) ISV: er, och företagets central IT-team kan använda hanterade program toodeliver lösningar via hello Marketplace eller hello Tjänstkatalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="de385-117">Även om kunder distribuera dessa hanterade program i sina prenumerationer, de inte har toomaintain, uppdatera eller tjänsten dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="de385-118">Eftersom leverantörer hantera och hello-program, har kunder inte toodevelop programspecifika domän knowledge toomanage dessa program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="de385-119">Kunder kan automatiskt hämta programuppdateringar för utan hello måste tooworry om felsökning och diagnos av problem med hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="de385-120">För leverantörer och providers skapa en kanal toosell infrastruktur och programvara via hello Marketplace hanterade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="de385-121">Hanterade program ger också ett sätt tooattach tjänster och operativa tooAzure-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="de385-122">Leverantörer kan debiterar kunder med hjälp av hello Azure faktureringssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="de385-123">De kan använda mallar toomanage hello livscykeln för distribuerade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="de385-124">Dessa lösningar är fristående och förseglade toohello kund så leverantörer kan betjäna av hög kvalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="de385-125">Den här metoden förmåner PaaS och SaaS-leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="de385-126">Det hjälper också till att företagets centrala plattform team och systemintegrerare (SIs) som vill toopackage och sälja sina lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="de385-127">Hanterade programtyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="de385-128">Azure hanterade program finns i två typer: Tjänstkatalogen och Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="de385-129">Tjänstkatalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="de385-130">Med hello Tjänstkatalogen kan kunderna skapa en katalog godkända lösningar för Azure toobe som används av personer i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="de385-131">Exempelvis är en översikt över lösningar att upprätthålla bra för central IT-team i företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="de385-132">De kan använda hello katalogen tooensure kompatibilitet med vissa organisationens normer medan de tillhandahålla lösningar för deras organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="de385-133">De kan styra, uppdatera och hantera dessa program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="de385-134">Anställda kan använda hello katalogen tooeasily identifiera hello omfattande uppsättning program som rekommenderas och godkänts av sina IT-avdelningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="de385-135">Kunder finns hello Tjänstkatalogen hanterade program som de har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="de385-136">De kan också se hello hanterade program som andra personer i deras organisation delar med dem..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="de385-137">Information om hur du publicerar ett program för Tjänstkatalog hanteras finns [skapa och publicera en applikation för Tjänstkatalog hanteras](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="de385-138">Information om att använda ett Tjänstkatalogen hanterade program, se [använder ett Tjänstkatalogen hanterade program](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="de385-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="de385-140">Hanterade program är tillgängliga via hello Marketplace i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="de385-141">När hello leverantör publicerar programmen, är de tillgängliga för alla inom och utanför en organisation tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="de385-142">Med den här metoden kan MSPs ISV: er och SIs erbjuda sina lösningar tooall Azure-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="de385-143">Kunderna får hello fördel med dessa avancerade lösningar utan hello måste tooinvest för att förstå och underhåll av hello lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="de385-144">För närvarande utgivare kan tillhandahålla sina erbjudanden som ett hanterat program eller en lösningsmall som har ohanterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="de385-145">hello huvudkomponenter för publicering av ett hanterat program inkluderar hello mallfilen och definitionsfilen för hello-Användargränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="de385-146">hello beskrivs hello-resurser som har etablerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="de385-147">hello UI definitionsfilen beskriver hur hello krävs indata för att etablera dessa resurser visas i hello portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="de385-148">hello krävs filer i en .zip-fil och överförs via hello publishing portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="de385-149">Information om hur du publicerar ett hanterat program toohello Marketplace finns [Azure hanterade program i hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de385-150">Information om hur du använder ett hanterat program från hello Marketplace finns [använda Azure hanterade program i hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="de385-151">Viktiga begrepp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="de385-152">Hanterade resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="de385-153">hello hanterade resursgruppen är där alla hello Azure resurser som har etablerats i hello mall skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="de385-154">Om hello installation är används toocreate ett lagringskonto, innehåller den här resursgruppen hello lagringsresurs för kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="de385-155">Den innehåller inte hello installation resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="de385-156">Paket för installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="de385-157">hello skapas ett paket som innehåller hello mallfilerna och hello createUIDefinition fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="de385-158">Mer specifikt innehåller hello följande filer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="de385-159">**applianceMainTemplate.json**: filen med den här mallen definierar alla hello-resurser som har etablerats av hello-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="de385-160">Den här filen är en vanlig mall som har använt toocreate resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="de385-161">**MainTemplate.json**: filen med den här mallen definierar hello installation resurs (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="de385-162">En nyckelegenskap som definierats i den här resursen är ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="de385-163">Den här egenskapen anger vilken resursgrupp används toohost hello faktiska resurser som är definierade i applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="de385-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: den här filen beskriver hur hello gränssnitt som behövs för hello parametrar som definierats i mallen för hello återges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="de385-165">Auktorisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="de385-166">hello publisher måste ange hello behörigheter som krävs av hello leverantör toomanage hello resurser för hello kunds räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="de385-167">Den här behörigheten gäller toohello hanterade resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="de385-168">Ange hello följande värden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="de385-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (AD Azure) identifierare för hello användare, grupp eller program som har använt toogrant åtkomstgruppen toohello hanterade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="de385-170">Den här identifieraren tillhör toohello publisher-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="de385-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD-identifierare för hello tilldelats rollen toohello föregående UPN-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="de385-172">Det kan vara något av hello inbyggda rollbaserad åtkomstkontroll roller i hello publisher-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="de385-173">Mer information finns i [inbyggda roller för rollbaserad åtkomstkontroll i](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de385-174">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="de385-175">Information om publishing hanterade program toohello Marketplace finns [Azure hanterade program i hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="de385-176">Information om hur du använder ett hanterat program från hello Marketplace finns [använda Azure hanterade program i hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="de385-177">Information om hur du publicerar ett program för Tjänstkatalog hanteras finns [skapa och publicera en applikation för Tjänstkatalog hanteras](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="de385-178">Information om att använda ett Tjänstkatalogen hanterade program, se [använder ett Tjänstkatalogen hanterade program](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="de385-179">toocreate en UI-definitionsfil finns [Kom igång med CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de385-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
