---
title: "aaaAzure Relay vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Få svar toosome vanliga frågor och svar om Azure Relay."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="198ff-103">Azure Relay vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-104">Den här artikeln besvarar några vanliga frågor (FAQ) om [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="198ff-105">För allmän Azure priser och support information, se [Azure stöder vanliga frågor och svar](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="198ff-106">Allmänna frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="198ff-107">Vad är Azure Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-108">Hej [Azure vidarebefordrande tjänsten](relay-what-is-it.md) underlättar för dina hybridprogram genom att hjälpa dig mer på ett säkert sätt exponera tjänster som finns i ett företagsnätverk som kopplar nätverk toohello offentligt moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-109">Du kan exponera hello tjänster utan att öppna en brandväggsanslutning och utan att kräva störande ändringar tooa företagets nätverksinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="198ff-110">Vad är ett namnområde för Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-111">En [namnområde](relay-create-namespace-portal.md) är en omfattningsbehållare som du kan använda tooaddress Relay resurser i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-112">Du måste skapa ett namnområde toouse Relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-113">Detta är en hello första stegen i komma igång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="198ff-114">Vilka happened tooService service Bus Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-115">hello som tidigare kallades Service Bus Relay tjänsten kallas nu WCF Relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-116">Du kan fortsätta toouse den här tjänsten som vanligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-117">Hej Hybridanslutningar funktionen är en uppdaterad version av en tjänst som har varit transplanteras från Azure BizTalk-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-118">Vidarebefordrande WCF och Hybridanslutningar fortsätta toobe som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="198ff-119">Prissättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-120">Det här avsnittet svar några vanliga frågor om hello Relay priser struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-121">Du kan också se [Azure svar](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) för allmän Azure prisinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-122">Fullständig information om priser Relay finns [Service Bus prisinformation][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="198ff-123">Hur du debiteras för Hybridanslutningar och WCF Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-124">Fullständig information om priser för Relay finns hello [Hybridanslutningar och WCF-reläer] [ Pricing overview] tabellen på informationssidan för hello Service Bus prisnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-125">Dessutom anges toohello priser på sidan, debiteras du för överföring av associerade data för utgående utanför hello datacenter där programmet har etablerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="198ff-126">Hur är debiteras för Hybridanslutningar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-127">Här följer tre fakturering exempelscenarier för Hybridanslutningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="198ff-128">Scenario 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-129">Du har en enda lyssnare, till exempel en instans av hello Hybrid anslutningar Manager installerad och körs kontinuerligt för hello hela månaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-130">Du kan skicka 3 GB data via hello under hello månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="198ff-131">Din totala är $5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="198ff-132">Scenario 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-133">Du har en enda lyssnare, till exempel en instans av hello Hybrid anslutningar Manager installerad och körs kontinuerligt för hello hela månaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-134">Du kan skicka 10 GB data via hello under hello månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-135">Din totala är $7,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-136">Som är $5 för hello-anslutning och första 5 GB + $2,50 för hello ytterligare 5 GB data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="198ff-137">Scenario 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-138">Du har två instanser A och B i hello Hybrid anslutningar Manager installerad och körs kontinuerligt för hello hela månaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-139">Du kan skicka 3 GB data via en under hello månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-140">Du kan skicka 6 GB data via anslutning B under hello månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="198ff-141">Din totala är $10,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-142">Det är $5 för anslutning A + $5 för anslutning B + 0,50 $ (för hello sjätte gigabyte på anslutning B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-143">Observera att hello priser som används i hello exempel kan bara användas under hello Hybridanslutningar förhandsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-144">Priser som är ämne toochange vid allmän tillgänglighet för Hybridanslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="198ff-145">Hur beräknas timmar för Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-146">Vidarebefordrande WCF är endast tillgänglig i standardnivån namnområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-147">Priser och [anslutning kvoter](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) för reläer annars inte har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-148">Detta innebär att reläer fortsätta toobe debiteras baserat på hello antal meddelanden (inte operations) och vidarebefordra timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-149">Mer information finns i hello [”Hybrid anslutningar och WCF reläer”](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabellen på hello informationssida med priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="198ff-150">Vad händer om jag har fler än en lyssnare anslutna tooa specifika relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-151">I vissa fall kan kan en enda relay ha flera anslutna lyssnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-152">Öppna betraktas som ett relä när minst en relay-lyssnaren är anslutna tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-153">Lägger till lyssnare tooan öppna relay resultat i ytterligare relätimmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-154">Hej numret för relä påverkar inte avsändare (klienter som anropar eller skicka meddelanden toorelays) som är anslutna tooa relay hello beräkning av relätimmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="198ff-155">Hur beräknas hello meddelanden mätaren för WCF-reläer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-156">(**Detta gäller endast tooWCF reläer. Meddelanden är inte en kostnad för Hybridanslutningar.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-157">I allmänhet fakturerbar meddelanden för reläer beräknas med hjälp av hello samma metod som används för asynkrona entiteter (köer, ämnen och prenumerationer), som beskrivs ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-158">Det finns dock några viktiga skillnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-159">Skicka ett meddelande tooa Service Bus relay behandlas som en ”full via” skicka toohello relay lyssnare som tar emot hello-meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-160">Den behandlas inte som en skicka åtgärden toohello Service Bus relay, följt av en leverans toohello relay-lyssnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-161">Ett request-reply-style service-anrop (av upp too64 KB) mot en relay-lyssnaren resultatet i två fakturerbar meddelanden: en fakturerbar meddelande för hello begäran och en fakturerbar meddelandet för hello svar (förutsatt att hello svar är också 64 KB eller mindre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="198ff-162">Detta skiljer sig med hjälp av en kö toomediate mellan en klient och en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-163">Om du använder en kö toomediate mellan en klient och en tjänst hello samma request-reply-mönstret kräver en begäran toohello överföringskön, följt av dequeue/leverans från hello kötjänsten toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-164">Detta följs av en svarskö skicka tooanother och dequeue/leverans från kön toohello klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-165">Med samma storlek antaganden i hela (upp too64 KB) hello genom hello kön mönster resulterar i 4 fakturerbar meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-166">Faktureras för två gånger hello antal meddelanden tooimplement hello samma mönster som du skapade med relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-167">Naturligtvis finns fördelar toousing köer tooachieve detta mönster, till exempel hållbarhet och utjämna belastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-168">Dessa fördelar kan motivera hello ytterligare kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-169">Reläer som öppnas med hjälp av hello **netTCPRelay** WCF bindning behandlar meddelanden inte som enskilda meddelanden, men som en dataström som passerar genom hello system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-170">När du använder den här bindningen bara hello avsändaren och lyssnare har insyn i hello synkroniseringstecken hello enskilda meddelanden skickas och tas emot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-171">För reläer som använder hello **netTCPRelay** bindning, behandlas alla data som en dataström för att beräkna fakturerbar meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-172">I det här fallet beräknar Service Bus hello totala mängden data som skickas eller tas emot via varje enskild relay på grundval av 5 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-173">Sedan dividerar den den totala mängden data med 64 KB toodetermine hello antal fakturerbar meddelanden för att relay under den tidsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="198ff-174">Kvoter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="198ff-175">Kvoten namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="198ff-176">Omfång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="198ff-177">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="198ff-178">Beteende när överskridits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="198ff-179">Värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="198ff-180">Samtidiga lyssnare på ett relä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-181">Entitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-182">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-183">Efterföljande begäranden om ytterligare anslutningar avvisas och ett undantag tas emot av hello anropa kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="198ff-185">Samtidiga relay-lyssnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-186">Systemomfattande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-187">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-188">Efterföljande begäranden om ytterligare anslutningar avvisas och ett undantag tas emot av hello anropa kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-189">2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="198ff-190">Samtidiga relay-anslutningar per alla relay-slutpunkterna i ett namnområde för tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-191">Systemomfattande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-192">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="198ff-193">5,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="198ff-194">Relay slutpunkter per namnområde för tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-195">Systemomfattande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-196">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="198ff-197">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="198ff-198">Meddelandestorlek för [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) och [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) vidarebefordrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-199">Systemomfattande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-200">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-201">Inkommande meddelanden som överskrider dessa kvoter avvisas och ett undantag tas emot av hello anropa kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-202">64 kB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="198ff-203">Meddelandestorlek för [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) och [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) vidarebefordrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-204">Systemomfattande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="198ff-205">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="198ff-206">Obegränsat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="198ff-207">Har Relay användning kvoter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-208">Som standard för alla Molntjänsten anger Microsoft en sammanställd månatlig kvot som har beräknats för alla prenumerationer för en kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-209">Vi förstår att dina behov ibland kanske överskrider gränserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-210">Du kan kontakta kundtjänst när som helst, så att vi kan förstå dina behov och justera dessa gränser korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-211">För Service Bus är hello sammanställd användning kvoter följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="198ff-212">5 miljarder meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="198ff-213">2 miljoner relätimmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-214">Även om vi reservera hello rätt toodisable ett konto som överskrider dess månadens kvot för användning, vi tillhandahåller e-postavisering och vi göra flera försök toocontact hello kunden innan du vidtar någon åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-215">Kunder som överskrider dessa kvoter är fortfarande ansvarig för överdriven avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="198ff-216">Namngivningsbegränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-217">Ett namn för namnområdet Relay måste vara mellan 6 och 50 tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="198ff-218">Hantering av prenumerationen och namnområde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="198ff-219">Hur jag för att migrera ett namnområde tooanother Azure-prenumeration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-220">toomove ett namnområde från en Azure-prenumeration tooanother prenumeration kan du antingen använda hello [Azure-portalen](https://portal.azure.com) eller använda PowerShell-kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-221">toomove en namnområde tooanother prenumeration hello namnområde måste redan att vara aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-222">hello-användaren som kör hello kommandon måste vara en administratörsanvändare på båda hello käll- och prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="198ff-223">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay-namnområden från en prenumeration tooanother prenumeration finns [flytta resurser tooa ny resursgrupp eller prenumeration](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="198ff-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="198ff-226">toouse PowerShell toomove ett namnområde från en Azure-prenumeration tooanother prenumeration, Använd hello följande kommandosekvens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-227">tooexecute den här åtgärden hello namnområde måste redan vara aktivt och hello-användaren som kör hello PowerShell-kommandon måste vara en administratörsanvändare på båda hello käll- och prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="198ff-228">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="198ff-229">Vad är några av hello undantag genereras av Azure Relay API: er och föreslagna åtgärder du kan vidta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-230">En beskrivning av vanliga undantag och föreslagna åtgärder du kan vidta finns [Relay undantag][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="198ff-231">Vad är en signatur för delad åtkomst och vilka språk kan jag använda toogenerate en signatur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-232">Delad åtkomst signaturer (SAS) är en autentiseringsmekanism baserat på SHA-256 säker hashvärden eller URI: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-233">Information om hur toogenerate egna signaturer i noden, PHP, Java, C och C#, se [Service Bus-autentisering med signaturer för delad åtkomst][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="198ff-234">Det är möjligt toowhitelist relay slutpunkter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="198ff-235">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-236">hello relay klienten ansluter toohello Azure vidarebefordrande tjänsten med hjälp av fullständigt kvalificerade domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="198ff-237">Kunder kan lägga till en post för `*.servicebus.windows.net` på brandväggar som stöder vitlistning av DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="198ff-238">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="198ff-239">Skapa ett namnområde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="198ff-240">Kom igång med .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="198ff-241">Kom igång med Node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198ff-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md