---
title: "aaaAzure Service Fabric-plattformen nivå övervakning | Microsoft Docs"
description: "Lär dig mer om plattformen händelser och loggar används toomonitor och diagnostisera Azure Service Fabric-kluster."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/24/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: f8fb1c8b546e05c517ae12c91906acc04cd6eaa6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="platform-level-event-and-log-generation"></a><span data-ttu-id="6bddd-103">Generering av plattform nivån händelse och loggfiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-103">Platform level event and log generation</span></span>

## <a name="monitoring-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="6bddd-104">Övervaka hello kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-104">Monitoring hello cluster</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-105">Det är viktigt toomonitor på hello plattform nivå toodetermine om maskin- och klustret fungerar som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-105">It is important toomonitor at hello platform level toodetermine whether or not your hardware and cluster are behaving as expected.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-106">Även om Service Fabric kan behålla program som körs under ett maskinvarufel, men du behöver fortfarande toodiagnose om fel uppstår i ett program eller hello underliggande infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-106">Though Service Fabric can keep applications running during a hardware failure, but you still need toodiagnose whether an error is occurring in an application or in hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-107">Du också övervaka ditt kluster toobetter planera för kapacitet att hjälpa till att beslut om att lägga till eller ta bort maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-107">You also should monitor your clusters toobetter plan for capacity, helping in decisions about adding or removing hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-108">Service Fabric innehåller fem olika loggen kanaler out-of-the-box som genererar hello följande händelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-108">Service Fabric provides five different log channels out-of-the-box that generate hello following events:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bddd-109">Operativa kanalen: övergripande åtgärder som utförs av Service Fabric och hello kluster, inklusive händelser för en nod, kommer ett nytt program som distribueras, eller en SA uppgradera återställning osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-109">Operational channel: high-level operations performed by Service Fabric and hello cluster, including events for a node coming up, a new application being deployed, or a SF upgrade rollback, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bddd-110">Operativa kanalen - detaljerad: hälsorapporter och beslut för belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-110">Operational channel - detailed: health reports and load balancing decisions</span></span>
* <span data-ttu-id="6bddd-111">Data & Messaging kanal: kritiska loggar och händelser som genererats i våra messaging (för närvarande endast hello ReverseProxy) och datasökväg (reliable services modeller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-111">Data & Messaging channel: critical logs and events generated in our messaging (currently only hello ReverseProxy) and data path (reliable services models)</span></span>
* <span data-ttu-id="6bddd-112">Data & Messaging kanaler – detaljerad: utförlig kanal som innehåller alla icke-kritiska hello-loggar från data och meddelanden i hello kluster (den här kanalen har en mycket stor volym med händelser)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-112">Data & Messaging channel - detailed: verbose channel that contains all hello non-critical logs from data and messaging in hello cluster (this channel has a very high volume of events)</span></span>   
* <span data-ttu-id="6bddd-113">[Händelselogg och tillförlitlig](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programmering modellen specifika händelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-113">[Reliable Services events](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specific events</span></span>
* <span data-ttu-id="6bddd-114">[Tillförlitliga aktörer händelser](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programmering modellen specifika händelser och prestandaräknare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-114">[Reliable Actors events](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specific events and performance counters</span></span>
* <span data-ttu-id="6bddd-115">Stöd för loggarna: systemloggar som genereras av Service Fabric endast toobe för oss när ger support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-115">Support logs: system logs generated by Service Fabric only toobe used by us when providing support</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-116">Dessa olika kanaler täcker de flesta av hello plattform nivån loggning som rekommenderas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-116">These various channels cover most of hello platform level logging that is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-117">tooimprove plattformsnivå loggning investera i bättre förstå hello hälsomodell och lägga till anpassade hälsorapporter och lägga till anpassade **prestandaräknare** toobuild en realtid förståelse av hello påverkan på dina tjänster och program på hello klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-117">tooimprove platform level logging, consider investing in better understanding hello health model and adding custom health reports, and adding custom **Performance Counters** toobuild a real-time understanding of hello impact of your services and applications on hello cluster.</span></span>

### <a name="azure-service-fabric-health-and-load-reporting"></a><span data-ttu-id="6bddd-118">Azure Service Fabric-hälsa och Läs in rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-118">Azure Service Fabric health and load reporting</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-119">Service Fabric har sin egen hälsomodell som beskrivs i detalj i följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-119">Service Fabric has its own health model, which is described in detail in these articles:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6bddd-120">Introduktion tooService Fabric-hälsoövervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-120">Introduction tooService Fabric health monitoring</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="6bddd-121">Rapportera och kontrollera hälsan hos tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-121">Report and check service health</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)
- [<span data-ttu-id="6bddd-122">Lägg till anpassade hälsorapporter för Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-122">Add custom Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-report-health.md)
- [<span data-ttu-id="6bddd-123">Visa Service Fabric-hälsorapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-123">View Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

<span data-ttu-id="6bddd-124">Övervakning av hälsotillstånd är kritiska toomultiple aspekter för driften av en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-124">Health monitoring is critical toomultiple aspects of operating a service.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-125">Övervakning av hälsotillstånd är särskilt viktigt när Service Fabric utför en uppgradering av namngivna programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-125">Health monitoring is especially important when Service Fabric performs a named application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-126">När varje uppgraderingsdomän för tjänsten hello uppgraderas och är tillgängliga tooyour kunder, måste hello uppgraderingsdomänen klara hälsokontroller innan hello distribution flyttar toohello nästa uppgraderingsdomän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-126">After each upgrade domain of hello service is upgraded and is available tooyour customers, hello upgrade domain must pass health checks before hello deployment moves toohello next upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-127">Om bra hälsostatus inte uppnås återställs hello distribution, så att programmet hello är i ett fungerande tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-127">If good health status cannot be achieved, hello deployment is rolled back, so that hello application is in a known, good state.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-128">Även om vissa kunder kan påverka innan hello services återställs kan merparten av kunderna drabbas av problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-128">Although some customers might be affected before hello services are rolled back, most customers won't experience an issue.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-129">En lösning inträffar också relativt snabbt och utan att behöva toowait för åtgärden från en mänsklig operatör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-129">Also, a resolution occurs relatively quickly, and without having toowait for action from a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-130">Hej mer hälsokontroller som ingår i din kod hello mer robust tjänsten är toodeployment problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-130">hello more health checks that are incorporated into your code, hello more resilient your service is toodeployment issues.</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-131">En annan aspekt av tjänstens hälsa rapporterar mått från hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-131">Another aspect of service health is reporting metrics from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-132">Mått är viktiga i Service Fabric eftersom de används toobalance Resursanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-132">Metrics are important in Service Fabric because they are used toobalance resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-133">Mått kan också vara en indikator för systemhälsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-133">Metrics also can be an indicator of system health.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-134">Till exempel du kanske har ett program som har många tjänster och varje instans i rapporterna en begäranden per andra (RPS) mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-134">For example, you might have an application that has many services, and each instance reports a requests per second (RPS) metric.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-135">Om en tjänst använder mer resurser än en annan tjänst, Service Fabric flyttar tjänstinstanser runt hello klustret tootry toomaintain även resursutnyttjande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-135">If one service is using more resources than another service, Service Fabric moves service instances around hello cluster, tootry toomaintain even resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-136">En mer detaljerad förklaring av hur resursutnyttjande fungerar, se [hantera resursförbrukning och hämta i Service Fabric med](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-136">For a more detailed explanation of how resource utilization works, see [Manage resource consumption and load in Service Fabric with metrics](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-137">Mått också hjälper ger dig insyn i hur tjänsten utförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-137">Metrics also can help give you insight into how your service is performing.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-138">Du kan använda mått toocheck som hello-tjänst körs inom förväntade parametrar med tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-138">Over time, you can use metrics toocheck that hello service is operating within expected parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-139">Till exempel om trender visar att på 9: 00 på måndag morgon hello genomsnittlig RPS är 1 000 och du kan ställa in en hälsorapport som varnar dig om hello RPS är under 500 eller större än 1 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-139">For example, if trends show that at 9 AM on Monday morning hello average RPS is 1,000, then you might set up a health report that alerts you if hello RPS is below 500 or above 1,500.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-140">Allt kanske perfekt bra, men kan det vara värt en titt toobe till att dina kunder har en bra upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-140">Everything might be perfectly fine, but it might be worth a look toobe sure that your customers are having a great experience.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-141">Tjänsten kan definiera ett mått som rapporteras för health check ändamål, men som inte påverkar hello resurs fördelningen av hello klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-141">Your service can define a set of metrics that can be reported for health check purposes, but that don't affect hello resource balancing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-142">toodo detta, ange hello tjänstmåttets vikt toozero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-142">toodo this, set hello metric weight toozero.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-143">Vi rekommenderar att du börjar alla med en vikt på noll och öka hello vikt inte förrän du är säker på att du förstår hur viktning hello mått påverkar resurser för klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-143">We recommend that you start all metrics with a weight of zero, and not increase hello weight  until you are sure that you understand how weighting hello metrics affects resource balancing for your cluster.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6bddd-144">Använd inte för många viktat mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-144">Don't use too many weighted metrics.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-145">Det kan vara svårt toounderstand varför tjänstinstanser flyttas för belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-145">It can be difficult toounderstand why service instances are being moved around for balancing.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-146">Några mått kan vara en stor!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-146">A few metrics can go a long way!</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-147">All information som kan indikera hello hälsotillstånd och prestanda för ditt program är en kandidat för mått och hälsorapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-147">Any information that can indicate hello health and performance of your application is a candidate for metrics and health reports.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-148">En CPU-prestandaräknare ser du hur noden används, men den tala inte du en viss tjänst är felfri, eftersom flera tjänsterna kan köras på en enda nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-148">A CPU performance counter can tell you how your node is utilized, but it doesn't tell you whether a particular service is healthy, because multiple services might be running on a single node.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-149">Men, mätvärden som RPS bearbetade, objekt och alla svarstid för begäran kan ange hello hälsotillståndet för en specifik tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-149">But, metrics like RPS, items processed, and request latency all can indicate hello health of a specific service.</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-150">tooreport hälsotillstånd, Använd koden liknande toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-150">tooreport health, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    if (!result.HasValue)
    {
        HealthInformation healthInformation = new HealthInformation("ServiceCode", "StateDictionary", HealthState.Error);
        this.Partition.ReportInstanceHealth(healthInformation);
    }
  ```

<span data-ttu-id="6bddd-151">tooreport ett mått med kod liknande toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-151">tooreport a metric, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    this.Partition.ReportLoad(new List<LoadMetric> { new LoadMetric("MemoryInMb", 1234), new LoadMetric("metric1", 42) });
  ```

### <a name="service-fabric-support-logs"></a><span data-ttu-id="6bddd-152">Service Fabric support-loggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-152">Service Fabric support logs</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-153">Om du behöver toocontact Microsoft-supporten för hjälp med Azure Service Fabric-kluster krävs nästan alltid support-loggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-153">If you need toocontact Microsoft support for help with your Azure Service Fabric cluster, support logs are almost always required.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-154">Om klustret finns i Azure, support loggar konfigureras automatiskt och samlas in som en del av att skapa ett kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-154">If your cluster is hosted in Azure, support logs are automatically configured and collected as part of creating a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-155">hello loggfilerna lagras i ett dedikerat storage-konto i din klusterresursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-155">hello logs are stored in a dedicated storage account in your cluster's resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-156">hello storage-konto har inte ett fast namn men hello-konto visas i blob-behållare och tabeller med namn som börjar med *fabric*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-156">hello storage account doesn't have a fixed name, but in hello account, you see blob containers and tables with names that start with *fabric*.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-157">Information om hur du konfigurerar loggsamlingar för ett fristående kluster finns i [skapa och hantera ett fristående Azure Service Fabric-kluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) och [konfigurationsinställningarna för ett fristående Windows-kluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-157">For information about setting up log collections for a standalone cluster, see [Create and manage a standalone Azure Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) and [Configuration settings for a standalone Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-158">För fristående Service Fabric instanser skickas hello loggar tooa lokala filresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-158">For standalone Service Fabric instances, hello logs should be sent tooa local file share.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-159">Du är **krävs** toohave dessa loggar för support, men de är inte avsedda toobe som kan användas av personer utanför hello Microsoft customer support-teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-159">You are **required** toohave these logs for support, but they are not intended toobe usable by anyone outside of hello Microsoft customer support team.</span></span>

## <a name="enabling-diagnostics-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="6bddd-160">Aktivera diagnostik för ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-160">Enabling Diagnostics for a cluster</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-161">I ordning tootake nytta av dessa loggar rekommenderas att ”-diagnostik är aktiverad när klustret skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-161">In order tootake advantage of these logs, it is highly recommended that during cluster creation, "Diagnostics" is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-162">Genom att aktivera diagnostik, när hello klustret distribueras Windows Azure-diagnostik är kan tooacknowledge hello drift, tillförlitlig tjänster och Reliable actors kanaler och lagra hello data som beskrivs mer i [aggregera händelser med Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-162">By turning on diagnostics, when hello cluster is deployed, Windows Azure Diagnostics is able tooacknowledge hello Operational, Reliable Services, and Reliable actors channels, and store hello data as explained further in [Aggregate events with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-163">Som visas ovan, finns det också ett valfritt fält tooadd en Application Insights (AI) instrumentation nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-163">As seen above, there is also an optional field tooadd an Application Insights (AI) instrumentation key.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-164">Om du väljer toouse AI för alla händelseanalys (Läs mer om detta i [Händelseanalys med Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), inkluderar hello AppInsights resurs instrumentationKey (GUID) här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-164">If you choose toouse AI for any event analysis (read more about this in [Event Analysis with Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), include hello AppInsights resource instrumentationKey (GUID) here.</span></span>


<span data-ttu-id="6bddd-165">Om du ska toodeploy behållare tooyour klustret, aktivera BOMULLSTUSS toopick in docker stats genom att lägga till den här tooyour ”WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration”:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-165">If you are going toodeploy containers tooyour cluster, enable WAD toopick up docker stats by adding this tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span></span>

```json
"DockerSources": {
    "Stats": {
        "enabled": true,
        "sampleRate": "PT1M"
    }
},

```

## <a name="measuring-performance"></a><span data-ttu-id="6bddd-166">Mäta prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-166">Measuring performance</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-167">Måttet prestanda på klustret hjälper dig att förstå hur den ska kunna toohandle belastning och enheten beslut runt skalning av klustret (Läs mer om att skala ett kluster [på Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), eller [lokalt](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-167">Measure performance of your cluster will help you understand how it is able toohandle load and drive decisions around scaling your cluster (see more about scaling a cluster [on Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), or [on-premises](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-168">Prestandadata är också användbart när jämfört med tooactions du eller ditt program och tjänster har tagit, när du analyserar loggar i hello framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-168">Performance data is also useful when compared tooactions you or your applications and services may have taken, when analyzing logs in hello future.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bddd-169">En lista över prestandaräknare toocollect när du använder Service Fabric finns [prestandaräknare i Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-169">For a list of performance counters toocollect when using Service Fabric, see [Performance Counters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-170">Här följer två vanliga sätt som du kan konfigurera att samla in prestandadata för klustret:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-170">Here are two common ways in which you can set up collecting performance data for your cluster:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bddd-171">Med hjälp av en agent: det här är hello önskad sätt för att samla in prestanda från en dator, eftersom agenter har vanligtvis en lista över möjliga prestandamått som kan samlas in och det är en relativt enkel process toochoose hello mått du vill toocollect eller ändra dem. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-171">Using an agent: this is hello preferred way of collecting performance from a machine, since agents usually have a list of possible performance metrics that can be collected, and it is a relatively easy process toochoose hello metrics you want toocollect or change them.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-172">Läs mer om [hur tooconfigure hello OMS för Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) och [konfigurerar hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) artiklar toolearn mer om hello OMS-agent som är en sådan övervakningsagenten kan toopick fungerar prestandadata för virtuella datorer i klustret och distribuerade behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-172">Read about [how tooconfigure hello OMS for Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) and [Setting up hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) articles toolearn more about hello OMS agent, which is one such monitoring agent that is able toopick up performance data for cluster VMs and deployed containers.</span></span>

* <span data-ttu-id="6bddd-173">Konfigurera diagnostik toowrite prestanda prestandaräknare tooa tabellen: för kluster i Azure, innebär detta att ändra hello Azure Diagnostics configuration toopick in hello lämpliga prestandaräknare från hello virtuella datorer i klustret, och aktivera den toopick in docker statistik om du planerar att distribuera en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-173">Configuring diagnostics toowrite performance counters tooa table: for clusters on Azure, this means changing hello Azure Diagnostics configuration toopick up hello appropriate performance counters from hello VMs in your cluster, and enabling it toopick up docker stats if you will be deploying any containers.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-174">Läs om hur du konfigurerar [prestandaräknare i BOMULLSTUSS](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) i Service Fabric tooset in prestandaräknarsamlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-174">Read about configuring [Performance Counters in WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric tooset up performance counter collection.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6bddd-175">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6bddd-176">Måste toobe samman innan de kan skickas tooany analysplattform dina loggar och händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-176">Your logs and events need toobe aggregated before they can be sent tooany analysis platform.</span></span> <span data-ttu-id="6bddd-177">Läs mer om [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) och [BOMULLSTUSS](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter känner till vissa av hello rekommenderat alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bddd-177">Read about [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) and [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter understand some of hello recommended options.</span></span>
