---
title: aaaScale ett Service Fabric-kluster in eller ut | Microsoft Docs
description: "Skala Service Fabric-klustret in eller ut toomatch begäran genom att ange regler för automatisk skalning för varje nod typ/virtuella datorns skaluppsättning. Lägg till eller ta bort noder tooa Service Fabric-kluster"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: ChackDan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: aeb76f63-7303-4753-9c64-46146340b83d
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/22/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 37cfeaf80edc016cf6de017d1c2dc6fbcb8acc2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-a-service-fabric-cluster-in-or-out-using-auto-scale-rules"></a><span data-ttu-id="ce314-104">Skala Service Fabric-klustret in eller ut använda regler för automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-104">Scale a Service Fabric cluster in or out using auto-scale rules</span></span>
<span data-ttu-id="ce314-105">Skaluppsättningar för den virtuella datorn är en Azure compute-resurs som du kan använda toodeploy och hantera en samling med virtuella datorer som en uppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-105">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that you can use toodeploy and manage a collection of virtual machines as a set.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-106">Varje nodtyp som definieras i Service Fabric-klustret har konfigurerats som en separat skaluppsättning för virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-106">Every node type that is defined in a Service Fabric cluster is set up as a separate Virtual Machine scale set.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-107">Varje nodtyp kan sedan skalas i ut oberoende av varandra, har olika uppsättningar av öppna portar och kan ha olika kapacitetsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-107">Each node type can then be scaled in or out independently, have different sets of ports open, and can have different capacity metrics.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-108">Läs mer om den i hello [nodetypes får Service Fabric](service-fabric-cluster-nodetypes.md) dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-108">Read more about it in hello [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) document.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-109">Eftersom hello Service Fabric-nodtyper i klustret har skapats på skalningsuppsättningar i virtuella datorer på hello backend, behöver du tooset Autoskala regler för varje nod typ/virtuella datorns skaluppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-109">Since hello Service Fabric node types in your cluster are made of Virtual Machine scale sets at hello backend, you need tooset up auto-scale rules for each node type/Virtual Machine scale set.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce314-110">Din prenumeration måste ha tillräckligt med kärnor tooadd hello nya virtuella datorer som utgör det här klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-110">Your subscription must have enough cores tooadd hello new VMs that make up this cluster.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-111">Det finns ingen modellverifiering, så att du får tid distributionsfel, om någon av hello kvotgränserna träffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-111">There is no model validation currently, so you get a deployment time failure, if any of hello quota limits are hit.</span></span>
> 
> 

## <a name="choose-hello-node-typevirtual-machine-scale-set-tooscale"></a><span data-ttu-id="ce314-112">Välj hello nod typ/virtuella datorn uppsättning tooscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-112">Choose hello node type/Virtual Machine scale set tooscale</span></span>
<span data-ttu-id="ce314-113">För närvarande kan du inte kan toospecify hello Autoskala regler för skalningsuppsättningar i virtuella datorer med hjälp av hello portal, så vi kan använda Azure PowerShell (1.0 +) toolist hello nodtyper och Lägg sedan till Autoskala regler toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-113">Currently, you are not able toospecify hello auto-scale rules for Virtual Machine scale sets using hello portal, so let us use Azure PowerShell (1.0+) toolist hello node types and then add auto-scale rules toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="ce314-114">tooget hello lista över virtuella skaluppsättning som utgör ditt kluster som kör hello följande cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-114">tooget hello list of Virtual Machine scale set that make up your cluster, run hello following cmdlets:</span></span>

```powershell
Get-AzureRmResource -ResourceGroupName <RGname> -ResourceType Microsoft.Compute/VirtualMachineScaleSets

Get-AzureRmVmss -ResourceGroupName <RGname> -VMScaleSetName <Virtual Machine scale set name>
```

## <a name="set-auto-scale-rules-for-hello-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="ce314-115">Ange regler för automatisk skalning för hello nod typ/virtuella datorns skaluppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-115">Set auto-scale rules for hello node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="ce314-116">Om klustret har flera nodtyper, upprepar du detta för varje nod typer/virtuella datorn anger som du vill tooscale (in eller ut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-116">If your cluster has multiple node types, then repeat this for each node types/Virtual Machine scale sets that you want tooscale (in or out).</span></span> <span data-ttu-id="ce314-117">Ta hänsyn till kontot hello antalet noder som du behöver innan du ställer in automatisk skalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-117">Take into account hello number of nodes that you must have before you set up auto-scaling.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-118">hello minsta antalet noder som du måste ha för hello primära nodtypen drivs av hello tillförlitlighet nivå som du har valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-118">hello minimum number of nodes that you must have for hello primary node type is driven by hello reliability level you have chosen.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-119">Läs mer om [tillförlitlighetsnivåer](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-119">Read more about [reliability levels](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce314-120">Skala ned hello primära noden typen tooless än hello minsta antalet göra hello klustret instabil eller sätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-120">Scaling down hello primary node type tooless than hello minimum number make hello cluster unstable or bring it down.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-121">Detta kan resultera i förlust av data för dina program och hello systemtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-121">This could result in data loss for your applications and for hello system services.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce314-122">Hello Autoskala funktionen är för närvarande inte styrs av hello belastningar som dina program kan reporting tooService Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-122">Currently hello auto-scale feature is not driven by hello loads that your applications may be reporting tooService Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-123">Så vid denna tidpunkt hello drivs Autoskala du rent av hello prestandaräknare som orsakat av varje hello Virtual Machine scale set instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-123">So at this time hello auto-scale you get is purely driven by hello performance counters that are emitted by each of hello Virtual Machine scale set instances.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce314-124">Följ dessa instruktioner [tooset in Autoskala för varje skaluppsättning för virtuell dator för](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-124">Follow these instructions [tooset up auto-scale for each Virtual Machine scale set](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce314-125">I en skala ned scenario, om inte din nodtyp har en hållbarhet guld eller Silver måste toocall hello [cmdlet Remove-ServiceFabricNodeState](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) med hello lämpliga nodnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-125">In a scale down scenario, unless your node type has a durability level of Gold or Silver you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-add-vms-tooa-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="ce314-126">Manuellt lägga till virtuella datorer tooa nod typ/virtuella datorns skaluppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-126">Manually add VMs tooa node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="ce314-127">Följ hello exemplet/instruktionerna i hello [Snabbstart mallgalleriet](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello antalet virtuella datorer i varje Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-127">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs in each Nodetype.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce314-128">Lägga till virtuella datorer tar tid, så förväntar sig inte hello tillägg toobe omedelbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-128">Adding of VMs takes time, so do not expect hello additions toobe instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-129">Så planerar tooadd kapacitet bra i tid, tooallow mer än 10 minuter innan hello VM-kapaciteten är tillgänglig för hello repliker / service instanser tooget placeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-129">So plan tooadd capacity well in time, tooallow for over 10 minutes before hello VM capacity is available for hello replicas/ service instances tooget placed.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="ce314-130">Ta bort virtuella datorer manuellt från hello primära noden typ/virtuella datorns skaluppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-130">Manually remove VMs from hello primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce314-131">hello service fabric-systemtjänster kör i hello primära nodtypen i klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-131">hello service fabric system services run in hello Primary node type in your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-132">Mindre än vad hello tillförlitlighetsnivån garanterar så aldrig ska stänga av eller skala ned hello antalet instanser i de nodtyperna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-132">So should never shut down or scale down hello number of instances in that node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-133">Se för[hello information på tillförlitlighet nivåerna här](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-133">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="ce314-134">Du behöver tooexecute hello Följ anvisningarna nedan för en VM-instans i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-134">You need tooexecute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-135">Detta ger hello systemtjänster (och tillståndskänsliga tjänster) toobe avslutas på vanligt sätt på hello VM-instans som du tar bort och nya repliker som skapas på andra noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-135">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created on other nodes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce314-136">Kör [inaktivera ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) med avsiktshantering 'RemoveNode' toodisable hello noden ska tooremove (hello högsta instans i den nodtypen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-136">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce314-137">Kör [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake till noden hello verkligen har övergått toodisabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-137">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-138">Om inte, vänta tills hello nod är inaktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-138">If not, wait until hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-139">Du kan skynda dig det här steget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-139">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce314-140">Följ hello exemplet/instruktionerna i hello [Snabbstart mallgalleriet](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello antal virtuella datorer med en i denna Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-140">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-141">hello instansen tas bort är hello högsta VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-141">hello instance removed is hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ce314-142">Upprepa steg 1 till 3 efter behov, men aldrig skala ned hello antalet instanser i hello primära nodtyper mindre än vad hello tillförlitlighetsnivån garanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-142">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-143">Se för[hello information på tillförlitlighet nivåerna här](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-143">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-non-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="ce314-144">Ta bort virtuella datorer manuellt från hello icke-primär nod typ/virtuella datorns skaluppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-144">Manually remove VMs from hello non-primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce314-145">För en tillståndskänslig tjänst behöver du ett visst antal noder toobe alltid in toomaintain tillgänglighet och bevara tillståndet för din tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-145">For a stateful service, you need a certain number of nodes toobe always up toomaintain availability and preserve state of your service.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-146">Vid hello mycket minsta behöver du hello antalet noder lika toohello mål replik set antal hello partitionen/service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-146">At hello very minimum, you need hello number of nodes equal toohello target replica set count of hello partition/service.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="ce314-147">Du behöver hello köra hello följande steg för en VM-instans i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-147">You need hello execute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-148">Detta ger hello systemtjänster (och tillståndskänsliga tjänster) toobe avslutas på vanligt sätt på hello VM-instans som du tar bort och nya repliker skapas annan var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-148">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created else where.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce314-149">Kör [inaktivera ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) med avsiktshantering 'RemoveNode' toodisable hello noden ska tooremove (hello högsta instans i den nodtypen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-149">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce314-150">Kör [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake till noden hello verkligen har övergått toodisabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-150">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-151">Om du inte vänta tills hello nod är inaktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-151">If not wait till hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-152">Du kan skynda dig det här steget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-152">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce314-153">Följ hello exemplet/instruktionerna i hello [Snabbstart mallgalleriet](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello antal virtuella datorer med en i denna Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-153">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-154">Hello högsta VM-instans tas nu bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-154">This will now remove hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ce314-155">Upprepa steg 1 till 3 efter behov, men aldrig skala ned hello antalet instanser i hello primära nodtyper mindre än vad hello tillförlitlighetsnivån garanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-155">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-156">Se för[hello information på tillförlitlighet nivåerna här](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-156">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

## <a name="behaviors-you-may-observe-in-service-fabric-explorer"></a><span data-ttu-id="ce314-157">Beteenden som du kan se i Service Fabric Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-157">Behaviors you may observe in Service Fabric Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="ce314-158">När du skalar upp en kluster-hello visar Service Fabric Explorer hello antalet noder (virtuella skaluppsättning instanser) som ingår i hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-158">When you scale up a cluster hello Service Fabric Explorer will reflect hello number of nodes (Virtual Machine scale set instances) that are part of hello cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="ce314-159">Men när du skalar ett kluster av du ser hello bort noden och VM-instans visas i feltillstånd om du anropar [ta bort ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) med hello lämpliga nodnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-159">However, when you scale a cluster down you will see hello removed node/VM instance displayed in an unhealthy state unless you call [Remove-ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>   

<span data-ttu-id="ce314-160">Här är hello förklaring till problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-160">Here is hello explanation for this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="ce314-161">hello noder som anges i Service Fabric Explorer är reflektion vilka hello Service Fabric-systemtjänster (FM specifikt) vet om hello antalet noder hello klustret hade/har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-161">hello nodes listed in Service Fabric Explorer are a reflection of what hello Service Fabric system services (FM specifically) knows about hello number of nodes hello cluster had/has.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-162">När du skalar hello virtuella skala anges hello VM togs bort men FM systemtjänst fortfarande tror att hello-nod (som var mappade toohello VM som har tagits bort) kommer tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-162">When you scale hello Virtual Machine scale set down, hello VM was deleted but FM system service still thinks that hello node (that was mapped toohello VM that was deleted) will come back.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-163">Så fortsätter Service Fabric Explorer toodisplay noden (även om hälsotillståndet för hello kan vara fel eller okänd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-163">So Service Fabric Explorer continues toodisplay that node (though hello health state may be error or unknown).</span></span>

<span data-ttu-id="ce314-164">I ordning toomake till att en nod ska tas bort när en virtuell dator tas bort, har du två alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-164">In order toomake sure that a node is removed when a VM is removed, you have two options:</span></span>

1) <span data-ttu-id="ce314-165">Välj den hållbarhet guld eller Silver (tillgänglig snart) för hello nodtyper i klustret, som ger dig hello infrastruktur-integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-165">Choose a durability level of Gold or Silver (available soon) for hello node types in your cluster, which gives you hello infrastructure integration.</span></span> <span data-ttu-id="ce314-166">Som sedan bort hello noder från våra tjänster (FM) systemtillstånd när du skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-166">Which will then automatically remove hello nodes from our system services (FM) state when you scale down.</span></span>
<span data-ttu-id="ce314-167">Se för[hello information om hållbarhet nivåer här](service-fabric-cluster-capacity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-167">Refer too[hello details on durability levels here](service-fabric-cluster-capacity.md)</span></span>

2) <span data-ttu-id="ce314-168">När hello VM-instans har skalats, måste toocall hello [cmdlet Remove-ServiceFabricNodeState](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-168">Once hello VM instance has been scaled down, you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce314-169">Service Fabric-kluster kräver ett visst antal noder toobe in på alla hello tid i ordning toomaintain tillgänglighet och bevara tillstånd - refererad tooas ”för att underhålla kvorum”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-169">Service Fabric clusters require a certain number of nodes toobe up at all hello time in order toomaintain availability and preserve state - referred tooas "maintaining quorum."</span></span> <span data-ttu-id="ce314-170">Det är den vanligtvis osäkra tooshut ned alla hello-datorer i hello kluster om du först har utfört en [fullständig säkerhetskopiering av din tillstånd](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-170">So, it is typically unsafe tooshut down all hello machines in hello cluster unless you have first performed a [full backup of your state](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ce314-171">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ce314-172">Läs hello följande tooalso mer information om planering klustret kapacitet, uppgradera ett kluster och partitionering tjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-172">Read hello following tooalso learn about planning cluster capacity, upgrading a cluster, and partitioning services:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ce314-173">Planera din kapacitet för kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-173">Plan your cluster capacity</span></span>](service-fabric-cluster-capacity.md)
* [<span data-ttu-id="ce314-174">Klusteruppgradering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-174">Cluster upgrades</span></span>](service-fabric-cluster-upgrade.md)
* [<span data-ttu-id="ce314-175">Partitionen tillståndskänsliga tjänster för maximal skala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce314-175">Partition stateful services for maximum scale</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)

<!--Image references-->
[BrowseServiceFabricClusterResource]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/BrowseServiceFabricClusterResource.png
[ClusterResources]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/ClusterResources.png
