---
title: "aaaAvailability av Service Fabric-tjänster | Microsoft Docs"
description: "Beskriver felinsamling, redundans och återställning för tjänster"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="6cf31-103">Tillgänglighet för Service Fabric-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="6cf31-104">Den här artikeln ger en översikt över hur Service Fabric bibehåller tillgängligheten för en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="6cf31-105">Tillgängligheten för Service Fabric tillståndslösa tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="6cf31-106">Azure Service Fabric-tjänster kan vara antingen tillståndskänslig eller tillståndslösa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-107">Tillståndslösa tjänsten är en programtjänst som inte har några [lokala tillstånd](service-fabric-concepts-state.md) som måste toobe mycket tillgänglig eller tillförlitlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf31-108">Skapa en tillståndslösa tjänsten måste du definiera en `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-109">Hej instansantalet definierar hello antal instanser av hello tillståndslösa tjänsten programlogik som ska köras i hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-110">Öka hello antal instanser är hello rekommenderat sätt att skala ut en tillståndslös tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf31-111">När en instans av en tillståndslös med namnet tjänsten misslyckas, skapas en ny instans på vissa berättigade nod i klustret hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-112">En instans av tillståndslösa tjänsten misslyckas på Nod1 och återskapas på nod5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="6cf31-113">Tillgänglighet för tillståndskänsliga tjänster för Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="6cf31-114">En tillståndskänslig tjänst har några tillstånd som associeras med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-115">I Service Fabric modelleras en tillståndskänslig service som en uppsättning repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-116">Varje replik är en instans av hello koden för hello-tjänst som också har en kopia av hello tillstånd för tjänsten som körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-117">Läsa och skriva åtgärder utförs i en replik (kallas hello primära).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-118">Ändringar toostate från skrivåtgärder är *replikeras* toohello repliker i hello replikuppsättningen (kallas Active sekundärservrar) och har använts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf31-119">Det kan finnas endast en primär replik, men det kan finnas flera aktiva sekundära repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-120">hello antal aktiva sekundära repliker konfigureras och ett högre antal repliker kan tolerera ett större antal samtidiga program- och maskinvarufel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf31-121">Om hello primära repliken kraschar gör Service Fabric något av hello aktiva sekundära repliker hello primära repliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-122">Den här aktiva sekundära repliken har redan hello uppdaterad version av hello tillstånd (via *replikering*), och det kan fortsätta att bearbeta ytterligare Läs- och skrivåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf31-123">Detta begrepp i en replik som en primär eller aktiva sekundära kallas hello Replikroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="6cf31-124">Replik roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="6cf31-125">hello rollen för en replik är används toomanage hello livscykel hello tillstånd som hanteras av den repliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-126">En replik vars roll är primär services diskläsningsbegäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-127">hello primära hanterar även alla skrivbegäranden genom uppdatera dess tillstånd och replikerar hello ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-128">Dessa ändringar är tillämpade toohello Active sekundärservrar i hello replikuppsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-129">hello jobb av en aktiv sekundär är tooreceive tillståndsändringar som hello primära repliken har replikerats och uppdatera vyn för hello tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cf31-130">Överordnad programmering modeller som [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) och [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) dölja hello begreppet replikroll från hello-utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="6cf31-131">I aktörer är hello begreppet roll onödigt när i Services det i hög grad är förenklad för de flesta scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6cf31-132">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6cf31-133">Mer information om Service Fabric-begrepp finns hello följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6cf31-134">Skala Service Fabric-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="6cf31-135">Partitionering Service Fabric-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="6cf31-136">Definiera och hantera tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="6cf31-137">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf31-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
