---
title: aaaCreate Azure Service Fabric-kluster i Windows Server- och Linux | Microsoft Docs
description: "Service Fabric-kluster som körs på Windows Server- och Linux, vilket innebär att du kommer att kunna toodeploy och värden Service Fabric-program var som helst kan du köra Windows Server- eller Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="c5f2f-103">Skapa Service Fabric-kluster på Windows Server- eller Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="c5f2f-104">Ett Azure Service Fabric-kluster är en nätverksansluten uppsättning virtuella eller fysiska datorer som din mikrotjänster distribueras och hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-105">En dator eller virtuell dator som ingår i ett kluster kallas för en nod i klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-106">Kluster kan skala toothousands noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-107">Om du lägger till nya noder toohello klustret balanserar Service Fabric hello service partition repliker och instanser för hello ökat antalet noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-108">Övergripande prestanda förbättras och konkurrens om åtkomst toomemory minskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-109">Om hello noder i klustret hello inte används effektivt, kan du minska hello antalet noder i klustret hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-110">Service Fabric igen balanserar hello partition repliker och instanser för hello minskade antalet noder toomake bättre användning av hello maskinvara på varje nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="c5f2f-111">Service Fabric kan hello skapa Service Fabric-kluster på alla virtuella datorer eller datorer som kör Windows Server- eller Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-112">Det innebär att du kan toodeploy och köra Service Fabric-program i en miljö där du har en uppsättning Windows Server- eller Linux-datorer som är sammankopplade, är den lokala, Microsoft Azure eller med en molntjänstleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="c5f2f-113">Skapa Service Fabric-kluster i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="c5f2f-114">Skapa ett kluster på Azure utförs antingen via en mall för modell eller hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-115">Läs [skapa ett Service Fabric-kluster med hjälp av en Resource Manager-mall](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) eller [skapa ett Service Fabric-kluster från hello Azure-portalen](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="c5f2f-116">Operativsystem som stöds för kluster på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="c5f2f-117">Du är kan toocreate kluster på virtuella datorer som kör operativsystemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5f2f-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="c5f2f-120">Linux Ubuntu 16.04 (i förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="c5f2f-121">Skapa fristående Service Fabric-kluster på lokalt eller med en molntjänstleverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="c5f2f-122">Service Fabric ger ett installationspaket för du toocreate fristående Service Fabric-kluster lokalt eller på alla molntjänstleverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="c5f2f-123">För mer information om hur du skapar fristående service fabric-kluster i Windows Server, läsa [Service Fabric-kluster för Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="c5f2f-124">Alla molndistributioner kontra lokala distributioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="c5f2f-125">hello processen för att skapa ett Service Fabric-kluster lokalt är liknande toohello process för att skapa ett kluster på ett moln önskat med en uppsättning virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-126">hello första stegen tooprovision hello virtuella datorer regleras av hello molntjänstleverantör eller lokala miljö som du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-127">När du har en uppsättning virtuella datorer med nätverksanslutning aktiverat mellan dem, sedan hello steg tooset in hello Service Fabric-paket, redigera inställningarna för hello och kör hello klustret har skapats och hanteringsskript är identiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-128">Detta säkerställer att din kunskap och erfarenhet av att använda och hantera Service Fabric-kluster kan överföras när du väljer tootarget nya värdbaserade miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="c5f2f-129">Fördelarna med att skapa fristående Service Fabric-kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-130">Du är ledigt toochoose någon molnet providern toohost klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-131">Service Fabric-program, en gång skrivs kan köras i flera värdbaserade miljöer med minimal toono ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-132">Kunskap för att skapa Service Fabric-program som följer med från en värd tooanother i miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-133">Operativ erfarenhet av kör och hanterar Service Fabric-kluster utför över från en miljö tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-134">Bred kunden reach är unbounded som värd för begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-135">Det finns en extra nivå av tillförlitlighet och skydd mot omfattande avbrott eftersom du kan flytta hello tjänster över tooanother distributionsmiljö om ett datacenter eller molnprovider har en blackout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="c5f2f-136">Operativsystem som stöds för fristående kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="c5f2f-137">Du är kan toocreate kluster på virtuella datorer eller datorer som kör operativsystemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5f2f-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="c5f2f-140">Linux (kommer snart)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="c5f2f-141">Fördelarna med Service Fabric-kluster i Azure via fristående Service Fabric-kluster skapas lokalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="c5f2f-142">Service Fabric-kluster som körs på Azure ger fördelar jämfört med hello lokala alternativet, så om du inte har särskilda behov för där du kör dina kluster, sedan föreslår vi att du kör dem på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-143">I Azure ger vi integrering med andra Azure-funktioner och tjänster som gör åtgärder och hantering av hello klustret enklare och mer tillförlitlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5f2f-144">**Azure-portalen:** Azure-portalen gör det enkelt toocreate och hantera kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-145">**Azure Resource Manager:** användning av Azure Resource Manager kan enkel hantering av alla resurser som används av hello klustret som en enhet och förenklar kostnadsspårning och fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-146">**Service Fabric-kluster som en Azure-resurs** A Service Fabric-klustret är en ARM-resurs så att du kan utforma precis som andra ARM-resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-147">**Integrering med Azure-infrastrukturen** Service Fabric samordnar med hello underliggande Azure-infrastrukturen för OS, nätverk och andra uppgraderingar tooimprove tillgänglighet och pålitlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c5f2f-148">**Diagnostik:** i Azure, vi anger integration med Azure-diagnostik och logganalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-149">**Automatisk skalning:** för kluster i Azure som vi tillhandahåller inbyggda funktioner för automatisk skalning på grund av tooVirtual-skaluppsättningar för datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="c5f2f-150">I lokala och andra miljöer i molnet har du toobuild din egen funktion eller en skala manuellt med hjälp av hello API: er som Service Fabric exponerar för skalning kluster som automatisk skalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c5f2f-151">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="c5f2f-152">Skapa ett kluster på virtuella datorer eller datorer som kör Windows Server: [Service Fabric-kluster för Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-153">Skapa ett kluster på virtuella datorer eller datorer som kör Linux: [Service Fabric på Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c5f2f-154">Lär dig mer om [Service Fabric-supportalternativen](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f2f-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

