---
title: "aaaAdvanced användning av Reliable Services | Microsoft Docs"
description: "Mer information om avancerad användning av Service Fabric Reliable Services för ökad flexibilitet i dina tjänster."
services: Service-Fabric
documentationcenter: .net
author: vturecek
manager: timlt
editor: masnider
ms.assetid: f2942871-863d-47c3-b14a-7cdad9a742c7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: e6d6310a4deae9edcfcd76551e1337f0e39e9e5d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="advanced-usage-of-hello-reliable-services-programming-model"></a><span data-ttu-id="4483d-103">Avancerad användning av hello Reliable Services programmeringsmodellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-103">Advanced usage of hello Reliable Services programming model</span></span>
<span data-ttu-id="4483d-104">Azure Service Fabric gör det enklare att skriva och hantera tillförlitliga tillståndslösa och tillståndskänsliga tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-104">Azure Service Fabric simplifies writing and managing reliable stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-105">Den här guiden pratar om avancerade användningar av Reliable Services toogain större flexibilitet och kontroll över dina tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-105">This guide talks about advanced usages of Reliable Services toogain more control and flexibility over your services.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-106">Tidigare tooreading detta guide, bekanta dig med [hello Reliable Services programmeringsmodell](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-106">Prior tooreading this guide, familiarize yourself with [hello Reliable Services programming model](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4483d-107">Både tillståndskänsliga och tillståndslösa tjänster har två primära startpunkter för användarkod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-107">Both stateful and stateless services have two primary entry points for user code:</span></span>

* <span data-ttu-id="4483d-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)`är en generell startpunkt för koden för tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)` is a general-purpose entry point for your service code.</span></span>
* <span data-ttu-id="4483d-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)`och `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` är för att öppna kommunikationslyssnarna för klientbegäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)` and `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` is for opening communication listeners for client requests.</span></span>

<span data-ttu-id="4483d-110">Dessa två startpunkter räcker för de flesta tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-110">For most services, these two entry points are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-111">I sällsynta fall när mer kontroll över livscykeln för en tjänst krävs är ytterligare Livscykelhändelser tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-111">In rare cases when more control over a service's lifecycle is required, additional lifecycle events are available.</span></span>

## <a name="stateless-service-instance-lifecycle"></a><span data-ttu-id="4483d-112">Tillståndslösa tjänsten instans livscykel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-112">Stateless service instance lifecycle</span></span>
<span data-ttu-id="4483d-113">Tillståndslösa tjänsten livscykel är mycket enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-113">A stateless service's lifecycle is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-114">Tillståndslösa tjänsten kan bara öppnas, stängts eller avbrutits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-114">A stateless service can only be opened, closed, or aborted.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-115">`RunAsync`i en tillståndslös tjänst körs när en instans av tjänsten öppnas och avbröts när en tjänstinstans stängts eller avbrutits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-115">`RunAsync` in a stateless service is executed when a service instance is opened, and canceled when a service instance is closed or aborted.</span></span>

<span data-ttu-id="4483d-116">Även om `RunAsync` bör vara tillräckligt nästan alltid hello öppen, Stäng och Avbryt händelser i en tillståndslös tjänst är också tillgängliga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-116">Although `RunAsync` should be sufficient in almost all cases, hello open, close, and abort events in a stateless service are also available:</span></span>

* <span data-ttu-id="4483d-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java`OnOpenAsync anropas när hello tillståndslös tjänstinstans är om toobe används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java` OnOpenAsync is called when hello stateless service instance is about toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-118">Uppgifter för initiering av utökade tjänsten kan startas just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-118">Extended service initialization tasks can be started at this time.</span></span>
* <span data-ttu-id="4483d-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java`OnCloseAsync anropas när hello tillståndslös tjänstinstans kommer toobe smidigt stängs ned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java` OnCloseAsync is called when hello stateless service instance is going toobe gracefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-120">Detta kan inträffa när hello-Tjänstkod uppgraderas, hello tjänstinstans flyttas på grund av tooload NLB eller ett tillfälligt fel har identifierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-120">This can occur when hello service's code is being upgraded, hello service instance is being moved due tooload balancing, or a transient fault is detected.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-121">OnCloseAsync kan använda toosafely Stäng några resurser, stoppa behandling i bakgrunden, Slutför sparar externa tillstånd, eller stänga ned befintliga anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-121">OnCloseAsync can be used toosafely close any resources, stop any background processing, finish saving external state, or close down existing connections.</span></span>
* <span data-ttu-id="4483d-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java`OnAbort anropas när hello tillståndslös tjänstinstans tvång stängs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java` OnAbort is called when hello stateless service instance is being forcefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-123">Detta kallas vanligtvis när ett permanent fel identifieras på hello nod eller Service Fabric inte kan på ett tillförlitligt sätt hantera hello service instans livscykel på grund av toointernal fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-123">This is generally called when a permanent fault is detected on hello node, or when Service Fabric cannot reliably manage hello service instance's lifecycle due toointernal failures.</span></span>

## <a name="stateful-service-replica-lifecycle"></a><span data-ttu-id="4483d-124">Tillståndskänslig service replik livscykel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-124">Stateful service replica lifecycle</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4483d-125">Tillståndskänsliga reliable services stöds inte i Java ännu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-125">Stateful reliable services are not supported in Java yet.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4483d-126">En tillståndskänslig service replik livscykel är mycket mer komplexa än en instans av tillståndslösa tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-126">A stateful service replica's lifecycle is much more complex than a stateless service instance.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-127">Dessutom tooopen, stänga och avbryta händelser, roll ändringar görs i en tillståndskänslig service replik under dess livslängd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-127">In addition tooopen, close, and abort events, a stateful service replica undergoes role changes during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-128">När en tillståndskänslig service replik ändras roll, hello `OnChangeRoleAsync` händelsen utlöses:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-128">When a stateful service replica changes role, hello `OnChangeRoleAsync` event is triggered:</span></span>

* <span data-ttu-id="4483d-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)`OnChangeRoleAsync anropas när hello tillståndskänslig service replik byter roll, till exempel tooprimary eller sekundär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)` OnChangeRoleAsync is called when hello stateful service replica is changing role, for example tooprimary or secondary.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-130">Primära repliker får skrivstatus (tillåts toocreate och skriva tooReliable samlingar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-130">Primary replicas are given write status (are allowed toocreate and write tooReliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="4483d-131">Sekundära repliker ges Lässtatus (kan bara läsa från befintliga tillförlitliga samlingar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-131">Secondary replicas are given read status (can only read from existing Reliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="4483d-132">De flesta arbetsobjekt i en tillståndskänslig service utförs med hello primära repliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-132">Most work in a stateful service is performed at hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-133">Sekundära repliker kan utföra skrivskyddade validering rapportgenerering, datautvinning eller andra skrivskyddade jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-133">Secondary replicas can perform read-only validation, report generation, data mining, or other read-only jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="4483d-134">I en tillståndskänslig service endast hello primära repliken har skrivbehörighet toostate och är därför vanligtvis när det faktiska arbetet utförs med hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-134">In a stateful service, only hello primary replica has write access toostate and thus is generally when hello service is performing actual work.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-135">Hej `RunAsync` metod i en tillståndskänslig service körs endast när hello tillståndskänslig service replik är primär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-135">hello `RunAsync` method in a stateful service is executed only when hello stateful service replica is primary.</span></span> <span data-ttu-id="4483d-136">Hej `RunAsync` metoden avbryts när en primär replik rollen ändringar från primära samt under hello stänga och avbryta händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-136">hello `RunAsync` method is canceled when a primary replica's role changes away from primary, as well as during hello close and abort events.</span></span>

<span data-ttu-id="4483d-137">Med hjälp av hello `OnChangeRoleAsync` händelsen kan du tooperform arbete beroende på replikroll även som svar toorole ändringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-137">Using hello `OnChangeRoleAsync` event allows you tooperform work depending on replica role as well as in response toorole change.</span></span>

<span data-ttu-id="4483d-138">En tillståndskänslig service ger hello samma fyra Livscykelhändelser som en tillståndslös tjänst hello samma semantik och användningsfall:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-138">A stateful service also provides hello same four lifecycle events as a stateless service, with hello same semantics and use cases:</span></span>

```csharp
* Task OnOpenAsync(IStatefulServicePartition, CancellationToken)
* Task OnCloseAsync(CancellationToken)
* void OnAbort()
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4483d-139">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-139">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4483d-140">Mer avancerade avsnitt relaterade tooService Fabric, finns i hello följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-140">For more advanced topics related tooService Fabric, see hello following articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4483d-141">Konfigurera tillståndskänsliga Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-141">Configuring stateful Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-configuration.md)
* [<span data-ttu-id="4483d-142">Service Fabric hälsa introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-142">Service Fabric health introduction</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="4483d-143">Med hjälp av rapporter om hälsotillstånd för felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-143">Using system health reports for troubleshooting</span></span>](service-fabric-understand-and-troubleshoot-with-system-health-reports.md)
* [<span data-ttu-id="4483d-144">Konfigurera Services med hello resurshanteraren för Service Fabric-kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4483d-144">Configuring Services with hello Service Fabric Cluster Resource Manager</span></span>](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)
