---
title: aaaLearn Azure Service Fabric-terminologi | Microsoft Docs
description: "En terminologi översikt över Service Fabric. Beskriver viktiga termer begrepp och termer som används i hello resten av hello-dokumentationen."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="21621-104">Översikt över Service Fabric-terminologi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="21621-105">Service Fabric är en plattform för distribuerade system som gör det enkelt toopackage, distribuera och hantera skalbara och tillförlitliga mikrotjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="21621-106">Den här artikeln information hello-terminologi som används av Service Fabric toounderstand hello termer som används i hello-dokumentationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-107">hello begrepp i det här avsnittet beskrivs också i följande Microsoft Virtual Academy videor hello: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">viktiga begrepp</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">designläge begrepp</a>, och <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">körning begrepp</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="21621-108">Begrepp för infrastrukturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="21621-109">**Klustret**: en nätverksansluten uppsättning virtuella eller fysiska datorer som din mikrotjänster distribueras och hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="21621-110">Kluster kan skala toothousands datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-111">**Noden**: en dator eller virtuell dator som ingår i ett kluster kallas en nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="21621-112">Varje nod har tilldelats ett nodnamn (en sträng).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="21621-113">Noder har egenskaper som till exempel placeringsegenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="21621-114">Varje dator eller virtuell dator har en Windows-tjänsten för automatisk start, `FabricHost.exe`, som startar vid start och startar sedan två körbara filer: `Fabric.exe` och `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="21621-115">Dessa två körbara filer som utgör hello-nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="21621-116">För att testa scenarier, du kan vara värd för flera noder i en enskild dator eller virtuell dator genom att köra flera instanser av `Fabric.exe` och `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="21621-117">Program-begrepp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="21621-118">**Programtyp**: hello namn/version tilldelad tooa samling tjänsttyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="21621-119">Definierade i en `ApplicationManifest.xml` fil, inbäddat i ett paket för programkatalogen, som sedan kopieras toohello Service Fabric klustret avbildningsarkivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="21621-120">Du kan sedan skapa en namngiven programmet från den här tillämpningstypen inom hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-121">Läs hello [programmodell](service-fabric-application-model.md) artikel för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-122">**Programpaketet**: en diskkatalog som innehåller hello programmet typen `ApplicationManifest.xml` fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="21621-123">Referenser hello servicepaket för varje typ av tjänst som utgör hello programtyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="21621-124">hello-filer i hello programkatalogen paketet är kopierade tooService Fabric klustret avbildningsarkivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="21621-125">Ett programpaket för en typ av e-program kan exempelvis innehålla referenser tooa kön servicepaket, en klientdel servicepaket och inget tjänstepaket för databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-126">**Programmet heter**: när ett programpaket är kopierade toohello avbildningsarkivet kan du skapa en instans av programmet hello inom hello klustret genom att ange hello programmet paketet programtyp (med dess namn/version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="21621-127">Varje typ av programinstans tilldelas ett URI-namn som liknar: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="21621-128">Du kan skapa flera namngivna program från en enda programtyp inom ett kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="21621-129">Du kan också skapa namngivna program från annan programtyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="21621-130">Varje namngivet program är oberoende av varandra hanterade och en ny version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="21621-131">**Service Type**: hello namn/version tilldelade tooa service code paket, data-paket och konfigurationspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="21621-132">Definierade i en `ServiceManifest.xml` fil, inbäddat i ett paket katalog och hello paketet katalog sedan refereras av ett programpaket `ApplicationManifest.xml` fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="21621-133">Inom hello kluster kan när du har skapat ett namngivet program, du skapa en namngiven tjänst från en hello programmet typen tjänsttyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="21621-134">Hej service-typen `ServiceManifest.xml` filen beskriver hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-135">Läs hello [programmodell](service-fabric-application-model.md) artikel för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-136">Det finns två typer av tjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="21621-137">**Stateless:** använder en tillståndslös tjänst när hello service beständiga tillstånd lagras i en extern storage-tjänst som Azure Storage, Azure SQL Database eller Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="21621-138">Använd tillståndslösa tjänsten när hello-tjänsten har ingen beständig lagring alls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="21621-139">Till exempel en Kalkylatorn tjänst där värden skickas toohello tjänsten, utförs en beräkning med dessa värden och resultatet returneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="21621-140">**Tillståndskänslig:** använder en tillståndskänslig service när du vill Service Fabric toomanage Tjänststatus via dess tillförlitliga samlingar eller Reliable Actors programmeringsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="21621-141">Ange hur många partitioner som du vill ha toospread ditt tillstånd över (för skalbarhet) om att skapa en namngiven tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="21621-142">Ange hur många gånger tooreplicate ditt tillstånd mellan noder (för tillförlitlighet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="21621-143">Varje namngivet tjänst har en enda primär replik och flera sekundära repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="21621-144">Du kan ändra din tjänsten tillstånd genom att skriva toohello primära repliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="21621-145">Service Fabric replikeras sedan det här tillståndet tooall hello sekundära repliker synkronisera din tillstånd. Service Fabric identifierar automatiskt när en primär replik misslyckas och främjar en befintlig sekundär replik tooa primära replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="21621-146">Service Fabric skapar sedan en ny sekundär replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="21621-147">**Tjänstpaket**: en diskkatalog som innehåller hello service typen `ServiceManifest.xml` fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="21621-148">Den här filen refererar till hello kod, statiska data och konfigurationspaket för hello service-typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="21621-149">hello filer i paketet katalog hello refereras av typen hello-programmet `ApplicationManifest.xml` fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="21621-150">Inget tjänstepaket kan till exempel referera toohello kod, statiska data och konfigurationspaket som utgör en databastjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-151">**Med namnet Service**: när du har skapat en namngiven programmet, du kan skapa en instans av en av dess tjänsttyper i hello kluster genom att ange hello tjänsttypen (med dess namn/version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="21621-152">Varje typ tjänstinstans tilldelas ett URI-namn omfång under dess namngivna program-URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="21621-153">Till exempel om du skapar en ”mindatabas” med namnet tjänsten inom en ”MyNamedApp” med namnet programmet hello URI ser ut som: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="21621-154">Du kan skapa flera namngivna tjänster i en namngiven programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="21621-155">Varje tjänsten kan ha sin egen partitionsschema och instansreplik/räknar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-156">**Code paketet**: en diskkatalog som innehåller hello service type körbara filer (vanligtvis EXE/DLL-filer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="21621-157">hello-filer i katalogen för hello kod paketet refereras av hello service type `ServiceManifest.xml` fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="21621-158">När en namngiven tjänst skapas är hello kodpaketet kopierade toohello nod eller noder valda toorun hello med namnet på tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="21621-159">Därefter startar hello kod körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="21621-160">Det finns två typer av kod paketet körbara filer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="21621-161">**Gästen körbara filer**: körbara filer som kör som-på hello värdoperativsystem (Windows eller Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="21621-162">Det vill säga dessa körbara filer och gör inte tooor länkreferensen Service Fabric runtime filer och därför använda inte några Service Fabric programmeringsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="21621-163">Dessa körbara filer är toouse vissa Service Fabric-funktioner såsom hello naming service för identifiering av slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="21621-164">Gästen körbara filer kan inte rapportera belastning mått specifika tooeach service-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="21621-165">**Tjänsten värd körbara filer**: körbara filer som använder Service Fabric programmeringsmodeller genom att länka tooService Fabric runtime-filer, aktivering av Service Fabric-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="21621-166">En namngiven tjänstinstans slutpunkter kan registrera med Service Fabric-namngivningstjänst och kan också rapportera belastning mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="21621-167">**Datapaketet**: en diskkatalog som innehåller hello service type statisk, skrivskyddade data (filer vanligtvis foto, ljud och video).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="21621-168">hello filer i katalogen för hello data paketet refereras av hello service type `ServiceManifest.xml` fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="21621-169">När en namngiven tjänst skapas är hello datapaketet kopierade toohello nod eller noder valda toorun hello med namnet på tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="21621-170">hello koden körs och kan nu komma åt hello datafiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-171">**Konfigurationspaketet**: en diskkatalog som innehåller hello service type statisk, skrivskyddad configuration-filer (vanligtvis text).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="21621-172">hello filer i paketet för hello konfigurationskatalogen refereras av hello service type `ServiceManifest.xml` fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="21621-173">När en namngiven tjänst skapas hello filer i hello konfigurationspaketet är kopierade toohello en eller flera noder valda toorun hello namngivna service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="21621-174">Sedan hello koden körs och kan nu komma åt hello konfigurationsfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-175">**Behållare**: som standard Service Fabric distribuerar och aktiverar tjänster som processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="21621-176">Service Fabric kan också distribuera tjänster i behållaren bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="21621-177">Behållare är en virtualiseringsteknik som virtualiserar hello underliggande operativsystemet från program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="21621-178">Ett program och dess runtime, beroenden och systemets bibliotek körs i en behållare med fullständig, privat åtkomst toohello behållarens egna isolerade vy för konstruktionerna för operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="21621-179">Service Fabric stöder Docker behållare på Linux- och Windows Server-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="21621-180">Mer information finns [Service Fabric och behållare](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21621-181">**Partitionera schemat**: när du skapar en namngiven tjänst kan du ange ett partitionsschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="21621-182">Tjänster med stora mängder tillstånd dela hello data på partitioner, som sprids hello tillstånd över hello klusternoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="21621-183">Detta gör att din tjänsten tillstånd tooscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="21621-184">Inom en partition har tillståndslösa tjänster för namngivna instanser medan tillståndskänslig namngivna tjänster ha repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="21621-185">Vanligtvis har tillståndslösa namngivna tjänster bara en partition eftersom de har inget internt tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="21621-186">hello partition instanser ange för tillgänglighet. Om en instans misslyckas, andra instanser fortsätta toooperate normalt och Service Fabric skapas en ny instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="21621-187">Stateful som heter tjänster upprätthålla deras tillstånd i repliker och varje partition har sin egen replikuppsättningen med alla hello tillstånd som ska synkroniseras. Service Fabric skapar en replik misslyckas, en ny replik från hello befintliga replikeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-188">Läs hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) artikel för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="21621-189">Systemtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="21621-190">Det finns systemtjänster som skapas i alla kluster med hello plattformsfunktioner för Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-191">**Naming Service**: varje Service Fabric-klustret har en Naming service som matchar namnen tooa plats i hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="21621-192">Du hanterar hello tjänstnamn och egenskaper, liknande tooan internet Domain Name Service (DNS) för hello-kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="21621-193">Klienter kommunicera på ett säkert sätt med en nod i hello-kluster med hjälp av hello namngivningstjänst tooresolve ett tjänstnamn och dess plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="21621-194">Att flytta program inom hello klustret till exempel på grund av toofailures resurs NLB eller hello storleksändring av hello klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="21621-195">Du kan utveckla tjänster och klienter som löser hello aktuella nätverksplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="21621-196">Klienter kan hämta hello faktiska datorn IP-adress och port där den körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-197">Läs [kommunicera med tjänster](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) mer information om hello klienten och tjänsten kommunikation API: er som fungerar med hello Naming service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-198">**Image Store-tjänsten**: varje Service Fabric-klustret har en Image Store-tjänsten där distribuerade, skapas en ny version programpaket hålls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="21621-199">Kopiera ett program paketet toohello Image Store och sedan registrera hello programtyp som ingår i det programpaketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="21621-200">Efter hello programtyp har etablerats kan du skapa en namngiven program från den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="21621-201">Du kan avregistrera programtyp från hello Image Store-tjänsten när alla namngivna program har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-202">Läs [förstå hello ImageStoreConnectionString inställningen](service-fabric-image-store-connection-string.md) mer information om hello Image Store-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-203">Läs hello [distribuera ett program](service-fabric-deploy-remove-applications.md) artikel för mer information om hur du distribuerar program toohello Image store-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="21621-204">Inbyggda programmeringsmodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="21621-205">Det finns .NET Framework programmeringsmodeller du toobuild Service Fabric-tjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="21621-206">**Reliable Services**: en API toobuild tillståndslösa och tillståndskänsliga tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="21621-207">Tillståndskänslig service lagrar sina tillstånd i tillförlitliga samlingar (till exempel en ordlista eller en kö).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="21621-208">Du kan också få tooplug i olika kommunikation stackar, till exempel webb-API och Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="21621-209">**Reliable Actors**: en API toobuild tillståndslösa och tillståndskänsliga objekt genom hello virtuella aktören programmeringsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="21621-210">Den här modellen kan vara användbart när du har många oberoende enheter av beräkning och tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="21621-211">Eftersom modellerna bygger trådmodell, är det bästa tooavoid kod som anropar ut tooother aktörer eller tjänster, eftersom en enskilda aktören inte kan behandla andra inkommande begäranden tills alla utgående förfrågningar har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="21621-212">Läs hello [väljer du en programmeringsmodellen för din tjänst](service-fabric-choose-framework.md) artikel för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21621-213">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="21621-214">Mer om Service Fabric toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="21621-215">Översikt över Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="21621-216">Varför en mikrotjänster hanterar toobuilding program?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="21621-217">Programscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21621-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

