---
title: "aaaAzure hot, svalna, och arkivlagring för BLOB | Microsoft Docs"
description: "Frekvent, lågfrekvent och arkivlagring för Azure Blob Storage-konton."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="f40e9-103">Azure Blob Storage: Nivåer för frekvent, lågfrekvent och arkivlagring (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f40e9-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-105">Azure Storage erbjuder tre lagringsnivåer för lagring av Blob-objekt, så att du kan lagra data så kostnadseffektivt som möjligt, beroende på din användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-106">hello Azure **frekventa lagringsnivå** är optimerad för att lagra data som används ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-107">hello Azure **lågfrekvent åtkomstnivå** är optimerad för att lagra data som sällan används och lagras i minst en månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-108">Hej [Arkiv lagringsnivå (förhandsgranskning)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) är optimerad för att lagra data som sällan används och lagras i minst sex månader med flexibla svarstidskrav (på hello efter timmar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-109">Hej *Arkiv* lagringsnivå kan bara användas på hello blob-nivå och inte på hello hela lagringskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-110">Data i hello lågfrekvent åtkomstnivå kan tolerera lite lägre tillgänglighet, men kräver fortfarande hög hållbarhet och liknande tid att nå och genomströmning egenskaper som varm data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-111">För data i den lågfrekventa och arkivlagringsnivån är serviceavtal med lägre tillgänglighet och högre åtkomstkostnader godtagbara med tanke på de mycket lägre lagringskostnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-112">Idag växer data som lagras i hello molnet i exponentiell takt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-113">toomanage kostnader för dina växande lagringsbehov är det bra tooorganize dina data baserat på attribut som ofta åtkomst och planerad kvarhållningsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-114">Data som lagras i molnet hello kan vara olika beroende på hur den genereras, bearbetas och används under livslängden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-115">Vissa data används aktivt och ändras under livslängden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-116">Vissa data används ofta tidigt i livslängden och sedan minskar användning drastiskt som hello data blir äldre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-117">Vissa data förblir inaktiva i hello molntjänster och används sällan, lagras kanske aldrig, en gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-118">För varje scenario finns en lagringsnivå som är optimerad för motsvarande åtkomstmönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-119">I Azure Blob Storage finns en frekvent, lågfrekvent och arkivlagringsnivå som uppfyller behovet av olika lagringsnivåer med olika prissättningsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f40e9-120">Blob Storage-konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-121">**Blob Storage-konton** är särskilda lagringskonton för att lagra ostrukturerade data som blobar (objekt) i Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-122">Med Blob storage-konton nu kan du välja mellan hot och lågfrekvent nivåer på kontonivå eller hot, kall och arkivera nivåerna på hello blob-nivå, baserat på åtkomstmönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-123">Lagra din data som sällan används kalla på hello lägsta lagringskostnaden mindre ofta använda kall data till en lägre kostnad än hot och lagra data som används ofta mer frekvent kostnad hello lägsta åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-124">BLOB storage-konton är liknande tooyour befintliga allmänna lagringskonton och dela alla hello hållbarhet, tillgänglighet, skalbarhet och prestandafunktioner som du använder idag, inklusive 100 procent API-konsekvens för blockblobbar och Lägg till blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-125">Blob Storage-konton stöder endast block- och tilläggsblobar, inte sidblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-126">BLOB storage-konton exponerar hello **åtkomstnivå** -attribut som tillåter toospecify hello lagringsnivå som **frekvent** eller **kall** beroende på hello data som lagras i hello konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-127">Om det finns en ändring i hello användningsmönstret för dina data, kan du också växla mellan dessa lagringsnivåer när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-128">hello Arkiv nivån (förhandsversion) kan endast användas på hello blob-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-129">Ändra hello lagringsnivå kan resultera i ytterligare avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-130">Se hello [priser och fakturering](#pricing-and-billing) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="f40e9-131">Frekvent åtkomstnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-132">Exempelscenarier för hello frekventa lagringsnivå inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-133">Data som aktivt används eller förväntade toobe används (läsa och skriva) ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-134">Data som mellanlagras för bearbetning och eventuell migrering toohello lågfrekvent åtkomstnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="f40e9-135">Lågfrekvent åtkomstnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-136">Exempelscenarier för lågfrekvent åtkomstnivå hello inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-137">Datauppsättningar för kortsiktig säkerhetskopiering och haveriberedskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-138">Äldre medieinnehåll inte visas så ofta längre, men är förväntade toobe tillgängligt direkt vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-139">Stora datamängder som behöver toobe lagras kostnaden effektivt när mer data som samlas in för framtida bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-140">(*Till exempel* långsiktig lagring av vetenskapliga data eller telemetridata (rådata) från en tillverkningsanläggning.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="f40e9-141">Arkivåtkomstnivå (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-142">[Arkivlagring](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) har hello lägsta lagring kostnad och högre data hämtning kostnader, jämfört med toohot och lågfrekvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-143">När en blob finns i arkivlagring kan den inte läsas, kopieras, skrivas över eller ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-144">Du kan inte heller ta ögonblicksbilder av en blob i arkivlagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-145">Du kan dock använda befintliga operations toodelete, lista, hämta blob egenskaper/metadata eller ändra hello nivå i din blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-146">tooread data i arkivlagring, måste du först ändra hello nivå av hello blob toohot eller coolbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-147">Den här processen kallas rehydration och kan ta upp too15 timmar toocomplete för blobbar som är mindre än 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-148">Ytterligare tid som krävs för större BLOB varierar med hello blob genomströmning gräns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-149">Under rehydration, kan du kontrollera hello ”Arkiv status” blob egenskapen tooconfirm om hello nivå har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-150">hello status är ”rehydrate-väntande-till-hot” eller ”rehydrate-väntande-till-lågfrekvent” beroende på hello mål nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-151">På slutförande, hello ”Arkivera status” blob-egenskapen tas bort och hello ”åtkomstnivå” visar blob egenskapen hello varm eller kall nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="f40e9-152">Exempelscenarier för hello Arkiv lagringsnivå inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-153">Datauppsättningar för långsiktig säkerhetskopiering, arkivering och haveriberedskap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-154">Ursprungliga rådata som måste bevaras, även efter att de har bearbetats till ett slutligt användbart format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-155">(*Till exempel* mediefiler i RAW-format som har omkodats till andra format.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-156">Kompatibilitet och arkiveringsdata som behöver toobe lagras under en längre tid och nästan aldrig används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-157">(*Till exempel* film från säkerhetskameror, gamla röntgenbilder/magnetröntgenbilder för vårdorganisationer, ljudinspelningar och transkript av kundsamtal för ekonomiska tjänster.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="f40e9-158">Rekommendationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-159">Mer information om lagringskonton finns i [Om Azure Storage-konton](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-160">För program som bara behöver block- eller tilläggsbloblagring, bör du använda Blob storage-konton, tootake nytta av hello differentierade prissättningsmodellerna för olika lagringsnivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-161">Vi förstår dock inte kanske det är möjligt i vissa fall där med hjälp av allmänna storage konton skulle vara hello sätt toogo som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-162">Du måste toouse tabeller, köer eller filer och vill att dina blobbar som lagras i hello samma lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-163">Observera att det inte finns några tekniska fördelar toostoring dessa i hello samma konto än med hello samma delade nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-164">Du måste fortfarande toouse hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-165">BLOB storage-konton är bara tillgängliga via hello Azure Resource Manager-distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-166">Du måste toouse sidblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-167">Blob Storage-konton stöder inte sidblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-168">Generellt rekommenderar vi att du använder blockblobar om du inte har ett särskilt behov av sidblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-169">Du använder en version av hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) som är äldre än 2014-02-14 eller ett klientbiblioteket med en version lägre än 4.x och det går inte att uppgradera ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-170">Blob Storage-konton stöds för närvarande i alla Azure-regionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="f40e9-171">Blob-nivåfunktion (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-172">BLOB-nivå skiktning kan du nu toochange hello nivå av dina data nivån hello-objekt med en enda åtgärd som kallas [ange Blob-nivå](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-173">Du kan enkelt ändra hello åtkomstnivå till en blob bland hello hot, kall eller arkivera nivåer som användningsmönster förändras utan toomove data mellan konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-174">Alla nivåändringar sker omedelbart förutom när en blob återuppväcks från arkivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-175">Blobbar i alla tre storage nivåer kan finnas tillsammans i hello samma konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-176">Alla blob som inte har en uttryckligen har tilldelats nivå ärver hello nivån från hello konto åtkomstinställning nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-177">toouse funktionerna i förhandsgranskningen, följ instruktionerna för hello i hello [Azure arkivet och Blob-nivå skiktning blogg meddelande](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-178">hello Följ innehåller vissa begränsningar som gäller under förhandsgranskning för blob-nivå skiktning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-179">Endast nya Blob Storage-konton som skapats i USA, östra 2 efter registrering för förhandsversionen har stöd för arkivlagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-180">Endast nya Blob Storage-konton som skapats i offentliga regioner efter registrering för förhandsversionen har stöd för blob-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-181">Blob-nivå och arkivlagring stöds endast i [LRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) -lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) och [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) stöds i framtida hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-183">Du kan inte ändra hello nivå i en blob med ögonblicksbilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-184">Du kan inte kopiera eller skapa en ögonblicksbild av en blob i arkivlagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="f40e9-185">Jämförelse av hello lagringsnivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-186">hello följande tabell visar en jämförelse av hello frekvent och lågfrekvent lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-187">hello Arkiv blob-nivå nivå är i preview så att det finns inget serviceavtal för den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="f40e9-188">**Frekvent lagringsnivå**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-189">**Lågfrekvent lagringsnivå**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="f40e9-190">**Tillgänglighet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-191">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-192">99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="f40e9-193">**Tillgänglighet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="f40e9-194">**(RA-GRS-läsningar)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="f40e9-195">99,99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-196">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="f40e9-197">**Avgifter för användning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-198">Högre kostnader för lagring, lägre kostnader för åtkomst och transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-199">Lägre kostnader för lagring, högre kostnader för åtkomst och transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="f40e9-200">**Minsta objektstorlek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-201">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-202">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="f40e9-203">**Minsta lagringstid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-204">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-205">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="f40e9-206">**Svarstid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="f40e9-207">**(Tid toofirst byte)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-208">millisekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-209">millisekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="f40e9-210">**Mål för skalbarhet och prestanda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-211">Samma som allmänna lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="f40e9-212">Samma som allmänna lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-213">BLOB storage-konton stöd hello samma mål av prestanda och skalbarhet som allmänna lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-214">Mer information finns i [Skalbarhets- och prestandamål i Azure Storage](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="f40e9-215">Priser och fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="f40e9-216">BLOB storage-konton använder en priserna för bloblagring baseras på hello lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-217">När du använder ett Blob storage-konto gäller hello efter fakturering överväganden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-218">**Lagringskostnader**: dessutom toohello mängden lagrade data hello kostnaden för datalagring varierar beroende på hello lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-219">kostnaden för hello per gigabyte är lägre för hello lågfrekvent åtkomstnivå än för hello frekventa lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-220">**Kostnader för dataåtkomst**: för data i hello lågfrekvent åtkomstnivå debiteras du data access avgift per gigabyte för läsningar och skrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-221">**Transaktionskostnader**: Det finns en kostnad per transaktion för båda nivåerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-222">Hello per transaktion kostnaden för hello lågfrekvent åtkomstnivå är dock högre än för hello frekventa lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-223">**Dataöverföringskostnader för GEO-replikering**: Detta gäller endast tooaccounts med konfigurerad geo-replikering, inklusive GRS och RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-224">Dataöverföring för geo-replikering debiteras per gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-225">**Kostnader för utgående dataöverföring**: Utgående dataöverföringar (data som överförs utanför en Azure-region) debiteras för bandbreddsanvändning per gigabyte, på samma sätt som för allmänna lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-226">**Ändra hello lagringsnivå**: ändra hello lagringsnivå från kall toohot alla hello data i hello storage-konto för varje övergång ådrar sig en lika tooreading kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-227">På hello är däremot ändrar hello lagringsnivå från varm toocool kostar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-228">Mer information om hello Prismodell för Blob storage-konton finns [priser för Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-229">Mer information om hello utgående data transfer avgifter finns [prisinformation om dataöverföringar](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="f40e9-230">Snabbstart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-231">I det här avsnittet visar vi hello följande scenarier med hjälp av hello Azure-portalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-232">Hur toocreate Blob storage-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-233">Hur toomanage Blob storage-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-234">Du kan inte ange hello åtkomst nivå tooarchive i hello följande exempel eftersom den här inställningen gäller toohello hela lagringskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-235">Arkiv kan bara anges för en specifik blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="f40e9-236">Skapa ett Blob storage-konto med hjälp av hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="f40e9-237">Logga in toohello [Azure-portalen](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f40e9-238">På navmenyn hello väljer **ny** > **Data + lagring** > **lagringskonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f40e9-239">Ange ett namn för lagringskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-240">Det här namnet måste vara globalt unika. den används som en del av hello URL tooaccess hello objekt som används i hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="f40e9-241">Välj **Resource Manager** som hello distributionsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-242">Nivåindelad lagring kan bara användas med Resource Manager lagringskonton; Detta är hello rekommenderas distributionsmodell för nya resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-243">Mer information finns på hello [översikt över Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="f40e9-244">I listrutan för hello konto typ väljer **Blob Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-245">Det är där du väljer hello typ av lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-246">Nivåindelad lagring är inte tillgänglig i allmänna lagring. Det finns bara i hello typen Blob storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="f40e9-247">Observera att när du väljer detta hello prestandanivå anges tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-248">Nivåindelad lagring är inte tillgänglig med hello premiumnivån prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f40e9-249">Välj hello replikeringsalternativ för lagringskontot hello: **LRS**, **GRS**, eller **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-250">hello standardvärdet är **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-251">LRS = lokalt redundant lagring. GRS = geo-redundant lagring (2 regioner). RA-GRS är läsbehörighet geo-redundant lagring (2 regioner med Läs åtkomst toohello andra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-252">Mer information om replikeringsalternativen för Azure Storage finns i [Azure Storage-replikering](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="f40e9-253">Välj hello rätt lagringsnivå för dina behov: Ange hello **åtkomstnivå** tooeither **kall** eller **frekvent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-254">hello standardvärdet är **frekvent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="f40e9-255">Välj hello prenumeration där du vill toocreate hello nytt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="f40e9-256">Ange en ny resursgrupp eller välj en befintlig resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-257">Mer information om resursgrupper finns i [Översikt över Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="f40e9-258">Välj hello region för ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="f40e9-259">Klicka på **skapa** toocreate hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="f40e9-260">Ändra hello lagringsnivå för Blob storage-kontot med hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="f40e9-261">Logga in toohello [Azure-portalen](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f40e9-262">toonavigate tooyour storage-konto, markera alla resurser och välj sedan ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f40e9-263">I hello inställningar-bladet klickar du på **Configuration** tooview och/eller ändra hello-kontokonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f40e9-264">Välj hello rätt lagringsnivå för dina behov: Ange hello **åtkomstnivå** tooeither **kall** eller **frekvent**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="f40e9-265">Klicka på Spara hello överst i hello-bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-266">Ändra hello lagringsnivå kan resultera i ytterligare avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-267">Se hello [priser och fakturering](#pricing-and-billing) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f40e9-268">Utvärderar och migrera tooBlob storage-konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="f40e9-269">hello syftet med det här avsnittet är toohelp användare toomake en mjuk övergång toousing Blob storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-270">Det finns två scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-271">Du har ett allmänt lagringskonto och vill tooevaluate en ändring tooa Blob storage-konto med hello rätt lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-272">Du har valt toouse Blob storage-kontot eller redan har en och vill tooevaluate om du ska använda hello varm eller kall lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-273">I båda fallen hello första uppgift är tooestimate hello kostnaden för att lagra och komma åt dina data som lagras i ett Blob storage-konto och jämföra som med din aktuella kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="f40e9-274">Utvärdera Blob Storage-kontonivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-275">I ordning tooestimate hello kostnaden för att lagra och komma åt data som lagras i ett Blob storage-konto, måste tooevaluate det befintliga användningsmönstret eller ungefärlig förväntade användningen i mönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-276">I allmänhet önskade tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-277">Din lagringsanvändning – hur mycket data lagras och hur ändras lagringen månadsvis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-278">Din lagring åtkomstmönster – hur mycket data som lästes från och skriftliga toohello konto (inklusive nya data)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-279">Hur många transaktioner används för dataåtkomst och vilka typer av transaktioner är de?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f40e9-280">Övervaka befintliga lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-281">toomonitor din befintliga lagring konton och samla in dessa data kan du använda Azure Storage Analytics som utför loggning och tillhandahåller data för mått för ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-282">Storage Analytics kan lagra mått som innehåller aggregerade statistik och kapacitet transaktionsdata om begäranden toohello Blob storage-tjänst för både allmänna lagringskonton samt Blob storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-283">Dessa data lagras i välkända tabeller i hello samma lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-284">Mer information finns i [Om mätvärden i Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) och [Schema över måttabeller i Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-285">BLOB storage-konton exponerar hello tabelltjänst endast för att lagra och komma åt hello mått data för det kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-286">toomonitor hello användningen av lagringsutrymme för hello Blob storage-tjänst, behöver du tooenable hello kapacitetsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="f40e9-287">Alternativet är aktiverat, kapacitetsinformation registreras dagligen för ett lagringskonto Blob-tjänsten, och registrerats som en post som skrivs toohello *$MetricsCapacityBlob* tabell inom hello samma lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-288">toomonitor hello mönster för dataåtkomst för hello Blob storage-tjänst måste du tooenable hello timvis transaktion mått på en API-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-289">Alternativet är aktiverat, per API transaktioner är samman varje timme och registrerats som en post som skrivs toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabell inom hello samma lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-290">Hej *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* poster hello sekundär slutpunkt för transaktioner toohello när du använder RA-GRS storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-291">Om du har ett allmänt lagringskonto där du har lagrat sidblobbar och virtuella datordiskar jämte block och tillsammans med blockdata och data för tilläggsblobbar så gäller inte den här uppskattningsberäkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-292">Detta beror på att det finns inget sätt att särskilja kapacitet och transaktionen mått baserat på hello blob för endast blockera och tilläggsblobar, vilket kan vara migreras tooa Blob storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-293">tooget en bra uppskattning av dina data förbrukning och mönster för dataåtkomst, rekommenderas du väljer en kvarhållningsperiod för hello mätvärden som är representativ för din regelbunden användning och dra slutsatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-294">Ett alternativ är tooretain hello mätvärdesdata för 7 dagar och samla in hello data varje vecka för analys hello slutet av hello månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-295">Ett annat alternativ är tooretain hello mått data för hello senaste 30 dagarna och samla in och analysera hello hello slutet av hello 30-dagarsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-296">Mer information om hur du aktiverar, samlar in och visar mätvärden finns i [Aktivera Azure Storage-mätvärden och visa måttdata](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-297">Lagring, åtkomst och hämtning av analysdata debiteras på samma sätt som vanliga användardata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="f40e9-298">Använda förbrukning mått tooestimate kostnader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="f40e9-299">Lagringskostnader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-300">Hej senaste posten i hello kapacitet mått tabellen *$MetricsCapacityBlob* med hello radnyckel *”uppgifter”* visar hello lagringskapacitet som används av användardata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-301">Hej senaste posten i hello kapacitet mått tabellen *$MetricsCapacityBlob* med hello radnyckel *'analytics'* visar hello lagringskapacitet som används av hello analytics loggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-302">Den här total kapacitet som används av båda användare data och analyser loggar (om aktiverat) sedan kan använda tooestimate hello kostnaden för lagring av data i hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-303">hello samma metod kan även användas för att uppskatta lagringskostnader för block och tilläggsblobbar i allmänna lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="f40e9-304">Transaktionskostnader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-305">hello summan av *'TotalBillableRequests'*, över alla poster för ett API i hello transaktion mått tabell visar hello sammanlagda antalet transaktioner för det specifika API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-306">*Till exempel*, hello Totalt antal *'GetBlob'* transaktioner inom en viss kan beräknas genom hello summan av fakturerbar förfrågningarna för alla poster med hello radnyckel *' användaren. GetBlob-*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-307">I ordning tooestimate transaktionskostnader för Blob storage-konton måste toobreak ned hello transaktioner i tre grupper eftersom de olika priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-308">Skrivtransaktioner som *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* och *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-309">Borttagningstransaktioner som *'DeleteBlob'* och *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="f40e9-310">Alla andra transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-311">I ordning tooestimate transaktionskostnader för allmänna lagringskonton behöver du tooaggregate alla transaktioner oavsett hello åtgärden/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="f40e9-312">Dataöverföringskostnader för dataåtkomst och geo-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-313">Även om storage analytics inte tillhandahåller hello mängd data läses och skrivs tooa storage-konto, de kan ungefär beräknas genom att titta på tabellen hello mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-314">hello summan av *'TotalIngress'* över alla poster för ett API i hello transaktion mått tabell visar hello totala mängden ingång data i byte för det specifika API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-315">På liknande sätt hello summan av *'TotalEgress'* anger hello totala mängd utgående data i byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-316">I ordning tooestimate hello data access kostnader för Blob storage-konton måste toobreak ned hello transaktioner i två grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="f40e9-317">hello mängden data som hämtats från hello storage-konto kan uppskattas genom att titta på hello summan av *'TotalEgress'* för främst hello *'GetBlob'* och *'CopyBlob'* åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="f40e9-318">hello mängden data som skrivs toohello storage-konto kan uppskattas genom att titta på hello summan av *'TotalIngress'* för främst hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* och *'AppendBlock'* åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-319">hello kostnaden för dataöverföring för geo-replikering för Blob storage-konton kan också beräknas med hjälp av hello uppskattning för hello mängden data som skrivs när du använder en GRS eller RA-GRS-lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-320">Ta en titt på hello vanliga frågor och svar med rubriken för en mer ingående exempel beräkna hello kostnader för att använda hello varm eller kall lagringsnivå *”vad är frekvent och lågfrekvent åtkomstnivåer och hur bestämmer vilka en toouse”?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-321">i hello [Azure Storage-priser sidan](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="f40e9-322">Migrera befintliga data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-323">Ett Blob Storage-konto är specialanpassat för lagring av endast block- och tilläggsblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-324">Befintliga allmänna lagringskonton, som gör att du toostore tabeller, köer, filer och diskar, samt blobbar, får inte vara konverterade tooBlob storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-325">toouse Hej lagringsnivåer, du behöver toocreate Blob storage-konton och migrera dina befintliga data till hello nyligen skapade konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-326">Du kan använda följande metoder toomigrate befintliga data i Blob storage-konton från lokala lagringsenheter, från tredje-molnlagringsleverantörer eller från dina befintliga allmänna lagringskonton i Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="f40e9-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-328">AzCopy är en Windows-kommandoradsverktyg för högpresterande kopiering av data tooand från Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-329">Du kan använda AzCopy toocopy data till Blob storage-konto från dina befintliga allmänna lagringskonton eller tooupload data från din lokala lagringsenheter till ditt Blob storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-330">Mer information finns i [överföra data med kommandoradsverktyget Azcopy hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="f40e9-331">Bibliotek för flytt av data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-332">Azure Storage data movement biblioteket för .NET är baserat på hello core data movement som används för AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-333">hello-biblioteket är utformat för högpresterande, tillförlitlig och enkel dataöverföring operations liknande tooAzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-334">Detta ger dig tootake fördelarna med hello-funktioner som tillhandahålls av azcopy direkt i ditt program internt utan toodeal köra och övervaka externa instanser av AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-335">Mer information finns i [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="f40e9-336">REST-API eller klientbibliotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-337">Du kan skapa ett anpassat program toomigrate dina data till Blob storage-kontot med någon av hello Azures klientbibliotek eller hello Azure storage services REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-338">Azure Storage innehåller omfattande klientbibliotek för flera språk och plattformar som .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby och Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-339">Hej klientbiblioteken har avancerade funktioner, t.ex logik för omprövning, loggning och parallell överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-340">Du kan också utveckla direkt mot hello REST-API som kan anropas med valfritt språk som gör HTTP/HTTPS-förfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="f40e9-341">Mer information finns i [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) (Kom igång med Azure Blob Storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f40e9-342">Blobar som krypteras med kryptering på klientsidan lagrar krypteringsrelaterade metadata lagras med hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-343">Det är absolut nödvändigt att kopieringsmekanismen bör kontrollera som hello blobbmetadata, och särskilt Hej krypteringsrelaterade metadata, bevaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-344">Om du kopierar hello blobar utan metadata hämtas inte igen hello blob-innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-345">Mer information om krypteringsrelaterade metadata finns i [Azure Storage Client Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="f40e9-346">VANLIGA FRÅGOR OCH SVAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="f40e9-347">**Är de befintliga lagringskontona fortfarande tillgängliga?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-348">Ja, de befintliga lagringskontona är fortfarande tillgängliga. Varken priserna eller funktionerna har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="f40e9-349">De behöver inte hello möjlighet toochoose en lagringsnivå och kommer inte heller i hello framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f40e9-350">**När och varför ska jag börja använda Blob Storage-konton?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-351">BLOB storage-konton är särskilt utformade för att lagra blobar och ger oss möjlighet toointroduce nya blobanpassade funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-352">Framöver, är Blob storage-konton hello rekommenderat sätt för att lagra blobar eftersom framtida funktioner, till exempel hierarkisk lagring och skiktning kommer att läggas till baserat på den här kontotypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-353">Dock är det upp tooyou när du vill att toomigrate baserat på dina affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f40e9-354">**Kan jag omvandla mitt befintliga lagring konto tooa Blob storage-konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-355">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-356">Blob Storage-kontot är en annan typ av lagringskonto. Du måste skapa ett nytt konto och sedan migrera dina data enligt beskrivningen ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f40e9-357">**Kan jag lagra objekt i båda lagringsnivåer i hello samma konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-358">Hej *'Åtkomstnivå'* attribut anger hello värde hello lagringsnivå inställd på en kontonivå och gäller tooall objekt på det kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-359">Dock hello blob-nivå lagringsnivåer (förhandsgranskning)-funktionen kan du tooset hello åtkomstnivå på specifika blobbar och detta åsidosätter hello åtkomst nivån på hello-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="f40e9-360">**Kan jag ändra hello lagringsnivå för mitt Blob storage-konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-361">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-362">Du kan ändra hello lagringsnivå genom att ange hello *'Åtkomstnivå'* attribut för hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-363">Ändra hello lagringsnivå gäller tooall objekt som lagras i hello-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-364">Ändra hello lagringsnivå från varm toocool inga avgifter, när du ändrar från kall toohot medför en per GB kostnaden för att läsa alla hello data i hello-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f40e9-365">**Hur ofta kan jag ändra hello lagringsnivå för mitt Blob storage-konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-366">När vi inte behöver använda en begränsning på hur ofta hello lagringsnivå kan ändras, Tänk på att ändra hello lagringsnivå från kall toohot kan medföra betydande kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-367">Vi rekommenderar inte ändra hello lagringsnivå ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f40e9-368">**Hello blobar i lågfrekvent åtkomstnivå hello fungerar annorlunda än hello i hello frekventa lagringsnivå?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-369">Blobar i frekvent lagringsnivå för hello har hello samma svarstid som blobar i allmänna lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-370">Blobar i hello lågfrekvent åtkomstnivå har liknande svarstid (i millisekunder) som blobar i allmänna lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-371">Blobar i lågfrekvent åtkomstnivå hello har en något lägre tillgänglighetsnivå (SLA) än hello blobar som lagras i hello frekventa lagringsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-372">Mer information finns i [SLA för Storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="f40e9-373">**Kan jag lagra sidblobar och virtuella datordiskar i Blob Storage-konton?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-374">Blob Storage-konton stöder endast block- och tilläggsblobar, inte sidblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-375">Azure virtuella diskar backas upp av sidblobar och därför Blob storage-konton kan inte använda toostore virtuella diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-376">Men det är möjligt toostore säkerhetskopior av hello virtuella diskar som blockblobar i ett Blob storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="f40e9-377">**Behöver jag toochange Mina befintliga program toouse Blob storage-konton?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f40e9-378">Blob Storage-konton är API-konsekventa till 100 % med allmänna lagringskonton för block- och tilläggsblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-379">Så länge som programmet använder blockblobar eller tilläggsblobar, och du använder hello 2014-02-14-versionen av hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) eller större ditt program bör fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-380">Om du använder en äldre version av hello protokollet sedan måste du uppdatera den nya versionen för programmet toouse hello så toowork sömlöst med båda typerna av lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-381">I allmänhet rekommenderar vi alltid använder hello senaste versionen oavsett vilken lagringskontotyp du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="f40e9-382">**Kommer användarupplevelsen att ändras?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f40e9-383">BLOB storage-konton är mycket lik tooa allmänna lagringskonton för att lagra block och tilläggsblobbar och stöd för alla hello viktiga funktioner i Azure Storage, bland annat hög hållbarhet och tillgänglighet, skalbarhet, prestanda och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="f40e9-384">Förutom hello funktioner och begränsningar för specifika tooBlob storage-konton och dess lagringsnivåer som nämnts ovan är allt hello annat förblir samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f40e9-385">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f40e9-386">Utvärdera Blob Storage-konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="f40e9-387">Kontrollera tillgängligheten för Blob Storage-konton per region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="f40e9-388">Utvärdera användningen av dina aktuella lagringskonton genom att aktivera mätvärden i Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="f40e9-389">Se priser för Blob Storage per region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="f40e9-390">Se priser för dataöverföring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="f40e9-391">Börja använda Blob Storage-konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="f40e9-392">Komma igång med Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="f40e9-393">Flytta data tooand från Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="f40e9-394">Överföra data med kommandoradsverktyget Azcopy hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="f40e9-395">Bläddra igenom och utforska dina lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40e9-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)