---
title: "aaaIntroduction tooR Server på Azure HDInsight | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toouse R Server på HDInsight toocreate program för stordataanalys."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="d606d-103">Introduktion tooR Server och öppen källkod R-funktioner på HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-104">Microsoft R Server är tillgänglig som ett distributionsalternativ när du skapar HDInsight-kluster i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-105">Den här nya funktionen ger dataanalytiker, statistiker och R programmerare med åtkomst på begäran tooscalable distribuerade metoder för analyser på HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-106">Kluster kan vara korrekt storlek toohello projekt och uppgifter till hands och datakanalen när de inte längre behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-107">Eftersom de är en del av Azure HDInsight levereras med stöd för på företagsnivå 24/7, ett SLA för 99,9% drifttid klustren och hello möjlighet toointegrate med andra komponenter i hello Azure-ekosystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-108">R Server på HDInsight ger hello senaste funktionerna för analys av R-baserade på datauppsättningar av valfri storlek inlästa tooeither Azure Blob eller Data Lake lagringsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-109">Eftersom R Server bygger på öppen källkod R kan hello R-baserade program som du skapar utnyttja hello 8000 + öppen källkod R-paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-110">Det finns också hello-rutiner i ScaleR, Microsofts big analytics datapaketet medföljer R Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-111">hello edge nod i ett kluster ger en behändig plats tooconnect toohello klustret och toorun R-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-112">Med en kantnod har hello möjlighet att köra hello paralleliserad distribuerade funktioner ScaleR över hello kärnor av hello gränsservern nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-113">Du kan också köra dem över hello klusternoder hello med hjälp av Scaler's Hadoop kartan minska eller Spark beräkning sammanhang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-114">använda lokala hello modeller eller förutsägelser som kan hämta resultat från analyser för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-115">De kan också vara operationalized någon annanstans i Azure, i synnerhet via [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [webbtjänsten](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="d606d-116">Kom igång med R i HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-117">tooinclude R Server i ett HDInsight-kluster måste du välja hello R Server typ av kluster när du skapar ett HDInsight-kluster med hjälp av hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-118">hello typ av R Server-kluster innehåller R Server på hello data klusternoder hello och en kantnod som fungerar som en stannplan för R Server-baserade analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-119">Se [komma igång med R Server på HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) en genomgång av hur toocreate hello klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="d606d-120">Lär dig mer om alternativen för datalagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-121">Standardlagring för hello HDFS filsystemet på HDInsight-kluster kan associeras med ett Azure Storage-konto eller ett Azure Data Lake store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-122">Den här associationen säkerställer att data överförs toohello klusterlagringen under analysen görs permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-123">Det finns flera olika verktyg för hantering av hello data transfer toohello lagringsalternativ du väljer, inklusive hello portal-baserade överför användandet av hello storage-konto och hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-124">Du har hello möjlighet att lägga till access tooadditional Blob och Data lake lagras under hello klustret etableringsprocessen oavsett hello primära lagringsalternativ används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-125">Se [komma igång med R Server på HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) information om att lägga till konton för tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-126">Se hello kompletterande [Azure lagringsalternativ för R Server på HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) artikel toolearn mer om hur du använder flera lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-127">Du kan också använda [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) som ett lagringsalternativ för användning på hello kantnod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-128">Azure Files kan toomount en filresurs som skapats i Azure Storage toohello Linux-filsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-129">Mer information om de här alternativen för datalagring för R Server på HDInsight-kluster finns [Azure Storage-alternativen för R Server på HDInsight-kluster](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="d606d-130">Åtkomst R Server på hello klustret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-131">Du kan ansluta tooR Server på hello kantnod med en webbläsare som du har valt tooinclude RStudio Server under hello etableringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-132">Om du inte har installerat den vid etablering av hello kluster, kan du lägga till den senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-133">Information om hur du installerar RStudio Server när du har skapat ett kluster finns i [RStudio installera Server på HDInsight-kluster](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="d606d-134">Du kan också ansluta toohello R Server med hjälp av SSH/PuTTY tooaccess hello R-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="d606d-135">Utveckla och köra R-skript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-136">du skapar och kör hello R-skript kan använda någon av hello 8000 + öppen källkod R-paket i tillägg toohello paralleliserad och distribuerad rutiner som är tillgängliga i hello ScaleR-biblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-137">I allmänhet körs ett skript som körs med R Server på hello kantnod inom hello R-tolken på noden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-138">hello undantag är de steg som måste toocall en ScaleR funktion med en kontext för beräkning som anges tooHadoop kartan minska (RxHadoopMR) eller Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="d606d-139">I det här fallet körs Hej funktionen på ett sätt som är distribuerade över dessa data (aktivitet) klusternoder hello som är associerade med hello data refererar till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-140">Mer information om alternativ för hello olika beräkning kontexten finns [Compute-kontexten alternativ för R Server på HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="d606d-141">Operationalisera en modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-142">När dina datamodellering är klar, kan du operationalisera hello modellen toomake förutsägelser för nya data från Azure och lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-143">Den här processen kallas bedömningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-144">Bedömningen kan göras i HDInsight, Azure Machine Learning eller lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="d606d-145">Poäng i HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-146">tooscore i HDInsight, skriva ett R-funktion som anropar din modell toomake förutsägelser för en ny datafil som du har läst in tooyour storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-147">Spara hello förutsägelser tillbaka toohello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-148">Du kan köra hello rutinunderhåll på begäran på hello kantnod på klustret eller med hjälp av ett schemalagt jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="d606d-149">Poäng i Azure Maskininlärning (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-150">tooscore med hjälp av en AML webbtjänst, Använd hello Öppna källa Azure Machine Learning R-paket kallas [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish din modell som Azure-webbtjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-151">Det här paketet har förinstallerats hello kantnod för enkelhetens skull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-152">Sedan använder hello i Machine Learning toocreate ett användargränssnitt för hello-webbtjänsten och sedan anropa hello-webbtjänst som krävs för resultatfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-153">Om du väljer det här alternativet måste tooconvert alla ScaleR modellen tooequivalent öppen källkod modellobjekt för använder hello-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-154">Använda ScaleR tvång funktioner, till exempel `as.randomForest()` för ensemble-baserade modeller för den här konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="d606d-155">Poäng på lokalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-156">tooscore lokalt när du har skapat din modell, du serialisera hello modell i R, hämta, deserialisera den och sedan använda datorn för resultatfunktioner nya data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-157">Du kan samla in nya data med hjälp av hello-metod som beskrivs tidigare i [Resultatfunktioner i HDInsight](#scoring-in-hdinsight) eller genom att använda [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="d606d-158">Underhåll hello kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="d606d-159">Installera och underhålla R-paket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-160">De flesta av hello R-paket som du använder krävs på hello kantnod eftersom de flesta stegen för din R-skript körs det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-161">tooinstall ytterligare R paket på hello kantnod som du kan använda hello vanliga `install.packages()` metod i R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-162">Om du bara använder rutiner från hello ScaleR bibliotek över hello kluster kan behöver du vanligtvis inte tooinstall ytterligare R-paket på hello datanoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-163">Du kan dock behöva ytterligare paket toosupport hello användning av **rxExec** eller **RxDataStep** körning på hello datanoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-164">I dessa fall kan ytterligare hello-paket installeras med en skriptåtgärd när du har skapat hello klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-165">Mer information finns i [skapar ett HDInsight-kluster med R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="d606d-166">Ändra inställningarna för Hadoop kartan minska minne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-167">Ett kluster kan vara ändrade toochange hello mängden minne som är tillgängliga tooR Server när den körs en karta minska jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-168">toomodify ett kluster, använda hello Apache Ambari-användargränssnitt som är tillgänglig via hello Azure portal, blad för klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-169">Instruktioner om hur tooaccess hello Ambari UI för klustret, se [hantera HDInsight-kluster med Ambari-Webbgränssnittet för hello](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-170">Det är också möjligt toochange hello mängden minne som är tillgängliga tooR Server med hjälp av Hadoop-växlar i hello anrop för**RxHadoopMR** på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="d606d-171">Skala ditt kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-172">Ett befintligt kluster kan skalas upp eller ned hello-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-173">Genom att skala, får du ytterligare hello-kapacitet som kan behövas för större bearbetningsuppgifter eller du kan skala tillbaka ett kluster när den är inaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-174">Anvisningar om hur tooscale ett kluster, se [hantera HDInsight-kluster](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="d606d-175">Underhåll hello system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-176">Underhåll tooapply operativsystemskorrigeringar och andra uppdateringar utförs på hello underliggande virtuella Linux-datorer i ett HDInsight-kluster kontorstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-177">Normalt görs Underhåll på 3:30 AM (baserat på hello lokal tid för hello VM) varje måndag och torsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-178">Uppdateringar utförs så att de inte påverkar mer än en kvartalet hello kluster i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="d606d-179">Eftersom hello huvudnoderna är redundant och påverkas inte alla datanoder, kan alla jobb som körs under den här tiden långsammare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-180">De bör fortfarande köra toocompletion, men.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-181">Anpassade programvara eller lokala data som du har bevaras över händelserna underhåll om ett oåterkalleligt fel inträffar som kräver att klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="d606d-182">Lär dig mer om IDE-alternativ för R Server på ett HDInsight-kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-183">hello Linux kantnod för ett HDInsight-kluster är hello hamnar zon för R-baserade analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-184">Nya versioner av HDInsight tillhandahåller en standardalternativet för installation hello community-versionen av [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) på hello kantnod som en webbläsarbaserad IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-185">Användning av RStudio Server som IDE-miljö för utveckling av hello och körning av R-skript kan vara betydligt mer produktiv än att bara använda hello R-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-186">Om du valde inte tooadd RStudio Server skapar hello klustret men vill tooadd den senare sedan se [installera R Studio Server på HDInsight-kluster](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-187">Ett annat alternativ för fullständig IDE är tooinstall skrivbord IDE och använda det tooaccess hello kluster med hjälp av en remote kartan minska eller Spark beräknings-kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-188">Alternativen är Microsofts [R Tools för Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS) RStudio och Walware datorns Eclipse-baserade [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="d606d-189">Slutligen kan du öppna hello R Server konsolen på hello kantnod genom att skriva **R** Kommandotolken hello Linux efter anslutning via SSH eller PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-190">När gränssnittet hello-konsolen är det praktiskt toorun en textredigerare för utveckling av R-skript i ett annat fönster och klipp ut och klistra in avsnitt av skriptet i hello R-konsolen efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="d606d-191">Läs mer om prissättningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-192">hello strukturerade avgifter som är associerade med ett HDInsight-kluster med R Server är på samma sätt toohello avgifter för hello standard HDInsight-kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-193">De är baserade på hello storleksändring av hello underliggande virtuella datorer över hello namn, data och edge noder med hello lägga till en timme core-höjning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="d606d-194">Mer information om priser för HDInsight och hello tillgängligheten för en kostnadsfri 30-dagars utvärderingsversion finns [HDInsight priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d606d-195">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d606d-196">toolearn mer information om hur toouse R Server med HDInsight-kluster, se hello följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d606d-197">Komma igång med R Server på HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="d606d-198">Lägg till RStudio Server tooHDInsight (om inte installerad när klustret skapas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="d606d-199">Alternativ för beräkningskontexter för R Server på HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="d606d-200">Alternativ för Azure Storage för R Server på HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d606d-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
