---
title: "Kryptering av aaaClient på klientsidan med .NET för Microsoft Azure Storage | Microsoft Docs"
description: "hello Azure Storage-klientbibliotek för .NET stöder kryptering på klientsidan och integrering med Azure Key Vault för maximal säkerhet för dina Azure Storage-program."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: e99551925069d5e05bc283039b252cffe8df5383
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="0dbcd-103">Kryptering på klientsidan och Azure Key Vault för Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0dbcd-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-105">Hej [Azure Storage-klientbibliotek för .NET-Nuget-paketet](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) har stöd för kryptering av data i klientprogram före överföringen tooAzure lagring och dekryptera data vid hämtning av toohello klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-106">hello biblioteket stöder även integrering med [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) storage-konto för hantering av nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-107">En stegvis självstudiekurs som leder dig genom processen hello kryptera blobar med hjälp av kryptering på klientsidan och Azure Key Vault finns [kryptera och dekryptera blobbar i Microsoft Azure Storage med hjälp av Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-108">Kryptering på klientsidan med Java, se [klientsidan kryptering med Java för Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0dbcd-109">Kryptering och dekryptering via hello kuvert teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-110">hello processer för kryptering och dekryptering Följ hello kuvert tekniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0dbcd-111">Kryptering via hello kuvert teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-112">Kryptering via hello kuvert tekniken fungerar hello följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dbcd-113">hello Azure storage-klientbibliotek genererar en innehåll krypteringsnyckel (CEK), vilket är en gång Använd symmetrisk nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dbcd-114">Användardata krypteras med den här CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dbcd-115">Hej kapslas CEK sedan (krypterade) med hjälp av krypteringsnyckeln för hello nyckel (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-116">Hej KEK identifieras med en nyckelidentifierare och kan vara ett asymmetriskt nyckelpar eller en symmetrisk nyckel och kan hanteras lokalt eller lagras i Azure Key valv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0dbcd-117">hello storage-klientbibliotek själva har aldrig åtkomst tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-118">hello biblioteket anropar hello viktiga radbrytning algoritmen som tillhandahålls av Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-119">Användarna kan välja toouse anpassade providers för viktiga radbrytning/uppackning om så önskas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0dbcd-120">hello krypterade data har sedan överföra toohello Azure Storage-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-121">hello omsluten nyckel tillsammans med vissa ytterligare krypteringsmetadata lagras som metadata (på en blob) eller interpolerade med hello krypterade data (Kömeddelanden och tabellentiteter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0dbcd-122">Dekryptering via hello kuvert teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-123">Dekryptering via hello kuvert tekniken fungerar hello följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dbcd-124">hello klientbiblioteket förutsätter hello användaren hanterar hello nyckelkryptering nyckel (KEK) lokalt eller i Azure Key valv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-125">hello användaren behöver inte tooknow hello viss nyckel som används för kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-126">I stället kan en nyckel matchare som löser olika nyckelidentifierare tookeys ställa in och användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dbcd-127">hello klientbiblioteket hämtar hello krypterade data tillsammans med kryptering material som är lagrad på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dbcd-128">hello omsluten innehåll krypteringsnyckel (CEK) är okrypterad (dekrypterade) med hjälp av hello nyckelkryptering nyckel (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-129">Här igen, har hello klientbiblioteket inte åtkomst till tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-130">Den anropar bara hello anpassade eller borttagning av algoritmen för Key Vault-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0dbcd-131">hello innehåll (CEK) kan sedan använda toodecrypt hello krypterade användardata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="0dbcd-132">Krypteringsalgoritm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-133">hello storage-klientbiblioteket använder [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) i ordning tooencrypt användardata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-134">Mer specifikt [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) läge med AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-135">Varje tjänst fungerar olika, så vi upp dem här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="0dbcd-136">Blobar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-137">hello klientbiblioteket stöder för närvarande kryptering av hela blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-138">Mer specifikt kryptering stöds när användare använder hello **UploadFrom*** metoder eller hello **OpenWrite** metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-139">För hämtade filer, både fullständig och intervallet hämtningsbara filer stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-140">Under krypteringen hello klientbiblioteket Generera en slumpmässig initieringen Vector (IV) av 16 byte, tillsammans med en slumpmässig innehåll krypteringsnyckel (CEK) 32 byte och utföra kuvert kryptering av hello blob-data med den här informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-141">hello omsluten CEK och vissa ytterligare krypteringsmetadata och sedan lagras som blob metadata tillsammans med hello krypterade blob på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="0dbcd-142">Om du redigerar eller överför din egen metadata för hello blob måste tooensure att dessa metadata bevaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-143">Om du överför nya metadata utan metadata hello omsluten CEK, IV och andra metadata går förlorade och hello blob-innehåll aldrig kommer att hämtas igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0dbcd-144">Hämtar en krypterad blob omfattar hämtar hello innehåll för hello hela blob med hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** bekvämlighet -metoderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-145">hello omsluten CEK oförpackade och användas tillsammans med hello IV (som lagras som blobbmetadata i det här fallet) tooreturn hello dekrypteras data toohello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-146">Hämta ett godtyckligt intervall (**DownloadRange*** metoder) i hello krypterade blob innebär att justera hello intervallet anges av användare i ordning tooget en liten mängd ytterligare data som kan använda toosuccessfully dekryptera hello begärt intervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-147">Alla blob-typer (blockblobbar, sidblobbar och tilläggsblobbar) kan krypterade/dekrypteras med hjälp av det här schemat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="0dbcd-148">Köer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-149">Eftersom Kömeddelanden kan vara i valfritt format, definierar ett anpassat format som innehåller hello initieringen Vector (IV) och hello krypterat innehåll krypteringsnyckel (CEK) i hello meddelandetext hello klientbiblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-150">Under krypteringen hello klientbiblioteket genererar en slumpmässig IV av 16 byte tillsammans med en slumpmässig CEK 32 byte och utför kuvert kryptering av meddelandetexten för hello kön med den här informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-151">hello omsluten CEK och vissa ytterligare krypteringsmetadata läggs sedan till toohello krypterade kömeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-152">Ändrade meddelandet (se nedan) lagras på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="0dbcd-153">Under dekrypteringen, hello omsluten nyckeln hämtas från kön hälsningsmeddelande och oförpackade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-154">hello IV är också extraheras från kön hälsningsmeddelande och används tillsammans med hello oförpackade viktiga toodecrypt hello kön meddelandedata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-155">Observera att hello krypteringsmetadata är liten (under 500 byte), så medan den räknas mot hello 64KB-gränsen för ett kömeddelande hello påverkan ska hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="0dbcd-156">Tabeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-157">Hej klienten biblioteket har stöd för kryptering av Entitetsegenskaper för insert och ersätt-åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0dbcd-158">Koppling stöds inte för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-159">Eftersom en delmängd av egenskaper kan har krypterats tidigare med hjälp av en annan nyckel leder bara sammanslagning hello nya egenskaper och uppdaterar hello metadata till dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-160">Sammanslagning av antingen kräver att göra extra service anropar tooread hello befintlig entitet från hello-tjänsten eller med en ny nyckel för varje egenskap som lämpar sig inte av prestandaskäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0dbcd-161">Tabell datakryptering fungerar på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="0dbcd-162">Användare ange hello egenskaper toobe krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dbcd-163">hello klientbiblioteket genererar en slumpmässig initieringen Vector (IV) av 16 byte tillsammans med en slumpmässig innehåll krypteringsnyckel (CEK) 32 byte för varje entitet och utför kuvert kryptering på hello enskilda egenskaper toobe krypterats med som en ny IV per Egenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-164">hello krypterad egenskap lagras som binära data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dbcd-165">hello omsluten CEK och vissa ytterligare krypteringsmetadata lagras sedan som ytterligare två reserverade egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-166">hello första reserverade egenskapen (_ClientEncryptionMetadata1) är en strängegenskap som innehåller hello information om IV, version och omslutna nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-167">hello andra reserverade egenskapen (_ClientEncryptionMetadata2) är en binär egenskap som innehåller hello information om hello egenskaper som är krypterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-168">hello informationen i andra egenskapen (_ClientEncryptionMetadata2) är krypterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0dbcd-169">På grund av toothese ytterligare reserverade egenskaper som krävs för kryptering, har användare nu endast 250 anpassade egenskaper i stället för 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-170">hello total storlek på hello entitet måste vara mindre än 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-171">Observera att endast egenskaperna för anslutningssträngen kan vara krypterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-172">Om andra typer av egenskaper toobe krypterad, måste de vara konverterade toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-173">hello krypterade strängar lagras på hello-tjänsten som binära egenskaper och de konverteras tillbaka toostrings efter dekrypteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-174">För tabeller, dessutom toohello krypteringsprincipen användare måste ange hello egenskaper toobe krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-175">Detta kan göras genom att antingen att ange attributet [EncryptProperty] (för POCO entiteter som är härledda från TableEntity) eller en kryptering matcharen begäran alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-176">En kryptering Konfliktlösaren är en delegat som tar en partitionsnyckel, radnyckel och egenskapsnamn och returnerar ett booleskt värde som anger om egenskapen ska krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-177">Under krypteringen använder hello klientbiblioteket denna information toodecide om en egenskap som ska krypteras vid skrivning till toohello överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-178">Det ger också hello ombud hello möjlighet till logik runt hur egenskaperna är krypterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-179">(Till exempel om X, sedan kryptera egenskapen A; annars kryptera egenskaper A och b) Observera att det är inte nödvändigt tooprovide denna information vid läsning eller fråga entiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="0dbcd-180">Batchåtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-181">I batch-åtgärder kommer hello samma KEK att används över alla hello rader i den batchåtgärd eftersom hello klientbiblioteket kan bara ett alternativ objekt (och därför en princip/KEK) per batchåtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-182">Dock genererar hello klientbiblioteket internt en ny slumpmässiga IV och slumpmässiga CEK per rad i hello batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-183">Användare kan också välja tooencrypt olika egenskaper för varje åtgärd i hello batch genom att definiera problemet i hello kryptering lösare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="0dbcd-184">Frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-185">tooperform fråga åtgärder, måste du ange en nyckel matchare som kan tooresolve alla hello nycklar i hello resultatuppsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-186">Om en entitet i frågeresultatet hello inte kan matchas tooa provider, genereras hello klientbiblioteket ett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-187">För en fråga som utför serversidan projektioner hello klientbiblioteket lägger till hello särskilda kryptering metadataegenskaper (_ClientEncryptionMetadata1 och _ClientEncryptionMetadata2) som standard toohello valda kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="0dbcd-188">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-189">Azure Key Vault hjälper dig att skydda krypteringsnycklar och hemligheter som används av molnprogram och molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-190">Med hjälp av Azure Key Vault kan kryptera användare nycklar och hemligheter (till exempel autentiseringsnycklar, lagringskontonycklar, datakrypteringsnycklar. PFX-filer och lösenord) med hjälp av nycklar som skyddas av maskinvarusäkerhetsmoduler (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-191">Mer information finns i [vad är Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-192">hello storage-klientbiblioteket använder hello Key Vault-Kärnbibliotek i ordning tooprovide ett gemensamt ramverk i Azure för hantering av nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-193">Användare kan också få hello fördelen med hello Key Vault-tillägg-biblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-194">hello tillägg biblioteket innehåller användbara funktioner runt enkel och sömlös Symmetric/RSA lokala och viktiga molntjänstleverantörer samt med aggregering och cachelagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="0dbcd-195">Gränssnittet och beroenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-196">Det finns tre Key Vault-paket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="0dbcd-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core innehåller hello IKey och IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-198">Det är ett litet paket utan beroenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-199">hello storage-klientbibliotek för .NET definierar det som ett beroende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dbcd-200">Microsoft.Azure.KeyVault innehåller hello Key Vault REST-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dbcd-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions innehåller tilläggskod som innehåller implementeringar av kryptografiska algoritmer och en RSAKey och en SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-202">Det beror på hello kärnor och KeyVault namnområden och ger funktioner toodefine en sammanställd matcharen (om användarna vill toouse flera viktiga providers) och en cachelagring viktiga matchare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-203">Även om hello storage-klientbibliotek inte direkt beror på det här paketet om användaren vill toouse Azure Key Vault toostore sina nycklar eller toouse hello Key Vault tillägg tooconsume hello lokala och molnet kryptografiproviders, måste de det här paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-204">Key Vault är utformat för högt värde huvudnycklar och bandbreddsbegränsning gränser för Key Vault är utformad med detta i åtanke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-205">När du utför kryptering på klientsidan med Key Vault är hello önskade modellen toouse symmetriska huvudnycklar lagras som hemligheter i Nyckelvalvet och cachelagras lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-206">Användarna måste göra hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dbcd-207">Skapa en hemlighet offline och överför den tooKey valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dbcd-208">Använd hello hemlighet grundläggande identifierare som en parameter tooresolve hello nuvarande version av hello hemligheten för kryptering och cachelagra informationen lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-209">Använd CachingKeyResolver för cachelagring; användare har inte förväntad tooimplement sina egna cachelagring logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dbcd-210">Använd hello cachelagring matcharen som indata när du skapar hello krypteringsprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-211">Mer information om användning av Key Vault finns i hello [kryptering kodexempel](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="0dbcd-212">Bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-213">Stöd för kryptering är endast tillgänglig i hello storage-klientbibliotek för .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-214">Windows Phone och Windows Runtime stöder inte kryptering för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0dbcd-215">Tänk på dessa viktiga punkter när du använder kryptering på klientsidan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="0dbcd-216">När läsning från eller skriva tooan krypterad blob, Använd hela blob överför kommandon och intervall/hela blob download kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-217">Undvik att skriva tooan krypterade blob med hjälp av protokollåtgärder som till exempel placera Block, placera Blockeringslista, skriva sidor, rensa sidor eller lägga till Block. Annars kan du skadad hello krypterade blob och att den inte kan läsas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0dbcd-218">För tabeller finns en liknande begränsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-219">Vara försiktig toonot uppdatera krypterade egenskaper utan att uppdatera metadata för hello-kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0dbcd-220">Om du anger metadata för hello krypterade blob, kan du skriva över hello krypteringsrelaterade metadata som krävs för dekryptering, eftersom inställningen metadata inte är additiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-221">Detta gäller även för ögonblicksbilder; Undvik att ange metadata när du skapar en ögonblicksbild av en krypterad blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-222">Om du måste ange metadata, vara säker på att toocall hello **FetchAttributes** metoden första tooget hello aktuella krypteringsmetadata och undvika samtidiga skrivningar metadata anges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0dbcd-223">Aktivera hello **RequireEncryption** egenskap i hello begäran standardalternativen för användare som ska fungerar bara med krypterade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-224">Mer information finns nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="0dbcd-225">Programmeringsgränssnitt mot klienten / gränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-226">När du skapar en EncryptionPolicy objekt, kan användare ange endast en nyckel (implementera IKey), bara en matchare (implementera IKeyResolver) eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-227">IKey är hello grundläggande nyckeltyp som identifieras med en nyckelidentifierare och som ger hello logik för radbrytning/uppackning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-228">IKeyResolver är används tooresolve en nyckel under hello dekrypteringsprocess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-229">Den definierar en ResolveKey-metod som returnerar ett IKey ges en nyckelidentifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-230">Detta ger användarna hello möjlighet toochoose mellan flera nycklar som hanteras på flera platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="0dbcd-231">Hello-nyckeln används alltid för kryptering, och hello frånvaron av en nyckel resulterar i ett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dbcd-232">För dekryptering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="0dbcd-233">hello viktiga matcharen anropas om tooget hello nyckel har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-234">Om hello matcharen har angetts men inte har en mappning för hello nyckelidentifierare, returneras ett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0dbcd-235">Om DNS-matchare inte har angetts, men en nyckel har angetts, används hello nyckeln om dess identifierare matchar nyckelidentifierare hello krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-236">Ett fel returneras om hello-ID inte matchar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbcd-237">Hej [kryptering prover](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrera en mer detaljerad slutpunkt till slutpunkt för BLOB, köer och tabeller, tillsammans med Key Vault-integrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="0dbcd-238">RequireEncryption läge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-239">Användare kan välja att ett läge där alla överföringar och hämtningsbara filer måste vara krypterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-240">I det här läget misslyckas försök tooupload data utan en kryptering principen eller hämta data som inte är krypterad på hello-tjänsten på hello-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-241">Hej **RequireEncryption** hello Begäranobjektet alternativ bestämmer det här beteendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-242">Om ditt program kommer att kryptera alla objekt som lagras i Azure Storage, så du kan ange hello **RequireEncryption** egenskapen hello begäran standardalternativ för hello serviceobjektet för klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-243">Till exempel **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** för**SANT** toorequire kryptering för alla blob åtgärder utföras genom att klientobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0dbcd-244">Kryptering för BLOB-tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-245">Skapa en **BlobEncryptionPolicy** objekt och anger det i alternativen för hello (per API eller på en klientnivå med hjälp av **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-246">Allt annat ska hanteras av hello klientbiblioteket internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0dbcd-247">Kön service-kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-248">Skapa en **QueueEncryptionPolicy** objekt och anger det i alternativen för hello (per API eller på en klientnivå med hjälp av **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-249">Allt annat ska hanteras av hello klientbiblioteket internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0dbcd-250">Tabellen service-kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-251">Dessutom toocreating en krypteringsprincip för och ange värdet på begäran alternativ, måste du antingen ange en **EncryptionResolver** i **TableRequestOptions**, eller ange hello [EncryptProperty]-attribut på hello entitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="0dbcd-252">Hello resolvern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="0dbcd-253">Använda attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-254">Som nämnts ovan, om hello entitet implementerar TableEntity sedan hello egenskaper kan vara dekorerad med hello [EncryptProperty]-attributet i stället för att ange hello **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="0dbcd-255">Kryptering och prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="0dbcd-256">Observera att kryptera din lagring data resulterar i ytterligare prestanda försämras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-257">hello innehåll nyckel och IV måste skapas själva hello innehållet måste krypteras och ytterligare metadata måste vara formaterad och har överförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-258">Det här arbetet varierar beroende på hello mängden data som krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0dbcd-259">Vi rekommenderar att kunder alltid testa sina program för prestanda under utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0dbcd-260">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="0dbcd-261">Självstudier: Kryptera och dekryptera blobbar i Microsoft Azure Storage med hjälp av Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="0dbcd-262">Hämta hello [Azure Storage-klientbibliotek för .NET-NuGet-paketet](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="0dbcd-263">Hämta hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [klienten](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), och [tillägg](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) paket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="0dbcd-264">Besök hello [Azure Key Vault-dokumentationen](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbcd-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
