---
title: "aaaUsing Azure Storage med en Jenkins kontinuerlig integrationslösning | Microsoft Docs"
description: "Den här kursen visar hur toouse hello Azure blob-tjänst som en lagringsplats för skapa artefakter som skapats av en lösning för kontinuerlig integrering av Jenkins."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f4e5ca75-f6cb-4f74-981b-2aa06bb8de45
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: a8a8c6f3b03cf61d7ad98f0b38e9421dd0b47bfd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-jenkins-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="f0226-103">Använda Azure Storage med en Jenkins-baserad CI-lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-103">Using Azure Storage with a Jenkins Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f0226-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-105">hello visar följande information hur toouse Blob storage som en databas av build artefakter som skapats av en lösning för Jenkins kontinuerlig Integration (KO) eller som en källa för nedladdningsbara filer toobe används i en build-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Jenkins Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-106">En av hello scenarier där det skulle vara praktiskt är när du kodning i en flexibel utvecklingsmiljö (med Java eller andra språk), versioner som körs baserat på kontinuerlig integration och du behöver en lagringsplats för build-artefakter, så att du kan , till exempel dela dem med andra organisationsmedlemmar i, dina kunder eller skapa ett arkiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-107">Ett annat scenario är om utskriftsjobbet build kräver andra filer, till exempel beroenden toodownload som en del av hello skapa indata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="f0226-108">I den här självstudiekursen kommer du använda hello Azure Storage-plugin-programmet för Jenkins CI som gjorts tillgängliga av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage Plugin for Jenkins CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="overview-of-jenkins"></a><span data-ttu-id="f0226-109">Översikt över Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-109">Overview of Jenkins</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-110">Jenkins aktiverar kontinuerlig integration av programvara projektet genom att låta utvecklare tooeasily integrera sina kodändringar och har bygger producerade automatiskt och ofta, vilket ökar hello produktivitet hello-utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-110">Jenkins enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-111">Versioner är en ny version och build artefakter kan vara överförda toovarious databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-112">Det här avsnittet visas hur toouse Azure blob storage som hello databasen av hello build artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-112">This topic will show how toouse Azure blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-113">Den visas också hur toodownload beroenden från Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f0226-114">Mer information om Jenkins kan hittas på [uppfyller Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-114">More information about Jenkins can be found at [Meet Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="f0226-115">Fördelarna med att använda hello Blob-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-116">Fördelarna med att använda hello Blob-tjänsten toohost din flexibel utveckling build artefakter inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0226-117">Hög tillgänglighet av build artefakter och/eller nedladdningsbara beroenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-118">Prestanda när Jenkins CI-lösningen överför build-artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-118">Performance when your Jenkins CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-119">Prestanda när kunder och partners hämtar build-artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-120">Kontroll över principer för åtkomst, välja mellan anonym åtkomst, förfallodatum-baserad delad åtkomst signatur åtkomst, privat åtkomst, osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f0226-121">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-122">Du kommer måste hello följande toouse hello Blob-tjänsten med Jenkins CI-lösningen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Jenkins CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0226-123">Lösning för Jenkins kontinuerlig integrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-123">A Jenkins Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f0226-124">Du kan köra en Jenkins CI-lösning med hjälp av hello följande metod om du för närvarande inte har en Jenkins CI-lösning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-124">If you currently don't have a Jenkins CI solution, you can run a Jenkins CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="f0226-125">På en dator i Java-aktiverade hämta jenkins.war från <http://jenkins-ci.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-125">On a Java-enabled machine, download jenkins.war from <http://jenkins-ci.org>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="f0226-126">Vid en kommandotolk som är öppnade toohello mapp som innehåller jenkins.war, kör du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains jenkins.war, run:</span></span>
     
      `java -jar jenkins.war`

  3. <span data-ttu-id="f0226-127">Öppna i din webbläsare `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-127">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-128">Då öppnas hello Jenkins instrumentpanelen, som du kommer att använda tooinstall och konfigurera Azure Storage-plugin-programmet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-128">This will open hello Jenkins dashboard, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="f0226-129">När en typisk Jenkins CI-lösning skulle ställas in toorun som en tjänst, räcker kör hello Jenkins war hello kommandoraden för den här självstudiekursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-129">While a typical Jenkins CI solution would be set up toorun as a service, running hello Jenkins war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-130">Ett Azure-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-130">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-131">Du kan registrera dig för ett Azure-konto på <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-131">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-132">Ett Azure-lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-132">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-133">Om du inte redan har ett lagringskonto, kan du skapa en med hjälp av hello stegen i [skapa ett Lagringskonto](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-133">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-134">Om du är bekant med hello Jenkins CI lösning rekommenderas men krävs inte, eftersom hello följande innehåll kommer att använda en grundläggande exempel tooshow du hello steg som krävs när du använder hello Blob-tjänsten som en lagringsplats för Jenkins CI bygga artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-134">Familiarity with hello Jenkins CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Jenkins CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-jenkins-ci"></a><span data-ttu-id="f0226-135">Hur toouse hello Blob-tjänsten med Jenkins CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-135">How toouse hello Blob service with Jenkins CI</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-136">toouse hello Blob-tjänsten med Jenkins, behöver du tooinstall hello Azure Storage-plugin-programmet, och konfigurera hello plugin-programmet toouse storage-konto och sedan skapa en efter build-åtgärd som överför din build artefakter tooyour storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-136">toouse hello Blob service with Jenkins, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-137">Dessa steg beskrivs i följande avsnitt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-137">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="f0226-138">Hur tooinstall hello Azure Storage-plugin-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-138">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0226-139">Inom hello Jenkins instrumentpanelen, klickar du på **hantera Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-139">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0226-140">I hello **hantera Jenkins** klickar du på **hantera plugin-program**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-140">In hello **Manage Jenkins** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0226-141">Klicka på hello **tillgänglig** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-141">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0226-142">I hello **artefakt Uploaders** avsnitt, kontrollera **plugin-program för Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-142">In hello **Artifact Uploaders** section, check **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f0226-143">Klicka på antingen **installera utan att starta om** eller **nu hämta och installera efter omstart**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-143">Click either **Install without restart** or **Download now and install after restart**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f0226-144">Starta om Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-144">Restart Jenkins.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="f0226-145">Hur hello tooconfigure Azure Storage-plugin-programmet toouse storage-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-145">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0226-146">Inom hello Jenkins instrumentpanelen, klickar du på **hantera Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-146">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0226-147">I hello **hantera Jenkins** klickar du på **konfigurera systemet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-147">In hello **Manage Jenkins** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0226-148">I hello **Microsoft Azure Storage-kontokonfigurationen** avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-148">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="f0226-149">Ange namnet på ditt lagringskonto, som du kan hämta från hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-149">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="f0226-150">Ange din lagringskontonyckel, även kan erhållas från hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-150">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   3. <span data-ttu-id="f0226-151">Använd hello standardvärdet för **slutpunkts-URL för Blob-tjänsten** om du använder hello offentliga Azure-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-151">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-152">Om du använder en annan Azure-molnet använda hello slutpunkt som anges i hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) för ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-152">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span> 
   4. <span data-ttu-id="f0226-153">Klicka på **verifiera autentiseringsuppgifterna för lagring** toovalidate ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-153">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span> 
   5. <span data-ttu-id="f0226-154">[Valfritt] Om du har ytterligare storage-konton som du vill gjorts tillgängliga tooyour Jenkins CI Klicka **lägga till flera Lagringskonton**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-154">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Jenkins CI, click **Add more Storage Accounts**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="f0226-155">Klicka på **spara** toosave dina inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-155">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="f0226-156">Hur toocreate en efter build-åtgärd som överför din build artefakter tooyour storage-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-156">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-157">För instruktioner, först behöver vi toocreate ett jobb som skapar flera filer och Lägg sedan till i hello efter build åtgärd tooupload hello filer tooyour storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-157">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0226-158">Inom hello Jenkins instrumentpanelen, klickar du på **nytt objekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-158">Within hello Jenkins dashboard, click **New Item**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0226-159">Hello jobb **MyJob**, klickar du på **ett ledigt format programvara projekt**, och klicka sedan på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-159">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software project**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0226-160">I hello **skapa** avsnittet hello jobbkonfiguration, klickar du på **Lägg till build steg** och välj **köra Windows batch-kommandot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-160">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0226-161">I **kommandot**, använda hello följande kommandon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-161">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
    md text
    cd text
    echo Hello Azure Storage from Jenkins > hello.txt
    date /t > date.txt
    time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="f0226-162">I hello **efter build åtgärder** avsnittet hello jobbkonfiguration, klickar du på **Lägg till efter build åtgärd** och välj **överför artefakter tooAzure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-162">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Add post-build action** and choose **Upload artifacts tooAzure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f0226-163">För **lagringskontonamnet**, Välj hello toouse för storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-163">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f0226-164">För **behållarnamn**, ange hello behållarnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-164">For **Container name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-165">(hello behållare skapas om den inte redan finns när hello build artefakter överförs.) Du kan använda miljövariabler, så det här exemplet anger **${JOB_NAME}** som hello behållarnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-165">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f0226-166">**Tips**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-166">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f0226-167">Nedan hello **kommandot** avsnitt som du angav ett skript för **köra Windows batch-kommandot** är en länk toohello miljövariabler som identifieras av Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-167">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Jenkins.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-168">Klicka på den länk toolearn hello miljövariabelnamn och beskrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-168">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-169">Observera att miljön variabler som innehåller specialtecken, till exempel hello **BUILD_URL** miljövariabeln, tillåts inte som en behållare eller vanliga virtuella sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-169">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f0226-170">Klicka på **offentliggöra ny behållare som standard** för det här exemplet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-170">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-171">(Om du vill toouse privata behållare, måste toocreate en delad åtkomst signatur tooallow åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-171">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-172">Som ligger utanför hello i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-172">That is beyond hello scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-173">Du kan lära dig mer om signaturer för delad åtkomst på [med delad åtkomst signaturer (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-173">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="f0226-174">[Valfritt] Klicka på **ren behållare innan du laddar upp** om du vill att hello behållaren toobe avmarkerad innehåll innan build artefakter överförs (lämna den oskyddad om du inte vill att tooclean hello innehållet i hello behållare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-174">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="f0226-175">För **lista artefakter tooupload**, ange  **text /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-175">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="f0226-176">För **vanliga virtuella sökvägen för överförda artefakter**, för den här kursen ange **${skapa\_ID} / ${skapa\_nummer}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-176">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, for purposes of this tutorial, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f0226-177">Klicka på **spara** toosave dina inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-177">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="f0226-178">I hello Jenkins instrumentpanelen, klickar du på **skapa nu** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-178">In hello Jenkins dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-179">Granska hello konsolens utdata för status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-179">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-180">Statusmeddelanden för Azure storage ska tas med i hello konsolens utdata när hello efter build åtgärden startar tooupload build artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-180">Status messages for Azure storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="f0226-181">Du kan undersöka hello build artefakter genom att öppna hello offentlig blob vid slutförande av hello jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-181">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f0226-182">Inloggningen toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-182">Login toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f0226-183">Klicka på **lagring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-183">Click **Storage**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="f0226-184">Klicka på hello lagringskontonamn som du använde för Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-184">Click hello storage account name that you used for Jenkins.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="f0226-185">Klicka på **behållare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-185">Click **Containers**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="f0226-186">Klicka på hello behållare med namnet **myjob**, vilket är hello gemen version av hello Jobbnamn som du tilldelade när du skapade hello Jenkins jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-186">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Jenkins job.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-187">Namn på behållare och blobbnamnen är gemener (och skiftlägeskänsligt) i Azure-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-187">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-188">Inom hello lista över BLOB för hello behållare med namnet **myjob** bör du se **hello.txt** och **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-188">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-189">Kopiera hello URL för något av dessa objekt och öppna den i webbläsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-189">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-190">Hello-textfil som överfördes visas som en build-artefakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-190">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="f0226-191">Endast en efter build-åtgärd som överför artefakter tooAzure blob-lagring kan skapas per jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-191">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-192">Observera att hello efter build åtgärd tooupload artefakter tooAzure blob-lagring kan ange olika filer (inklusive jokertecken) och sökvägar toofiles inom **lista artefakter tooupload** med ett semikolon som avgränsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-192">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-193">Producerar till exempel om din Jenkins skapa JAR-filer och TXT-filer i din arbetsyta **skapa** och du vill tooupload båda tooAzure blob-lagring, använda hello följande hello **lista artefakter tooupload** värde: **skapa /\*.jar; skapa /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-193">For example, if your Jenkins build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-194">Du kan också använda dubbla kolon syntax toospecify en sökväg toouse inom hello blob-namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-194">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-195">Om du vill hello burkar tooget överförs med hjälp av till exempel **binärfiler** i hello-blobbsökvägen och tooget för hello TXT-filer överförs med hjälp av **meddelanden** hello blobbsökvägen använder hello följande för hello  **Lista över artefakter tooupload** värde: **skapa /\*. jar::binaries; skapa /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-195">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="f0226-196">Hur toocreate ett build-steg som laddas ned från Azure blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-196">How toocreate a build step that downloads from Azure blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-197">hello följande steg visar hur tooconfigure en build steg toodownload objekt från Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-197">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-198">Detta kan vara användbart om du vill tooinclude objekt i din build exempelvis burkar som du behåller i Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-198">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0226-199">I hello **skapa** avsnittet hello jobbkonfiguration, klickar du på **Lägg till build steg** och välj **ladda ned från Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-199">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0226-200">För **lagringskontonamnet**, Välj hello toouse för storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-200">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0226-201">För **behållarnamn**, ange hello-behållare som har hello blob som du vill toodownload hello namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-201">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-202">Du kan använda miljövariabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-202">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0226-203">För **blobbnamnet**, ange hello blob namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-203">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-204">Du kan använda miljövariabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-204">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-205">Du kan också använda en asterisk som jokertecken när du har angett hello första bokstaven i hello blob-namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-205">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-206">Till exempel **projekt\***  anger alla BLOB vars namn börjar med **projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-206">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f0226-207">[Valfritt] För **hämtningssökvägen**, ange hello sökväg på hello Jenkins datorn där du vill att toodownload filer från Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-207">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Jenkins machine where you want toodownload files from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-208">Miljövariabler kan också användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-208">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-209">(Om du inte anger ett värde för **hämtningssökvägen**, hello filer från Azure blob storage blir hämtade toohello jobbet arbetsytan.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-209">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="f0226-210">Om du har ytterligare objekt som du vill toodownload från Azure blob storage kan skapa du ytterligare build steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-210">If you have additional items you want toodownload from Azure blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="f0226-211">När du kör en version, kan du kontrollera hello bygga historik konsolens utdata eller titta på din nedladdningsplatsen, toosee om hello blob som du förväntade dig har laddats ned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-211">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>  

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="f0226-212">Komponenter som används av hello Blob-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-212">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="f0226-213">hello följande innehåller en översikt över hello Blob-tjänstens komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-213">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="f0226-214">**Lagringskontot**: komma åt tooAzure Storage görs genom ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-214">**Storage Account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-215">Detta är hello högsta nivån av hello namnområdet för åtkomst till blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-215">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-216">Ett konto kan innehålla ett obegränsat antal behållare, så länge som deras sammanlagda storlek är under 100TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-216">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-217">**Behållaren**: en behållare grupperar en uppsättning blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-217">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-218">Alla blobbar måste vara i en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-218">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-219">Ett konto kan innehålla ett obegränsat antal behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-219">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-220">En behållare kan lagra ett obegränsat antal blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-220">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-221">**BLOB**: en fil av valfri typ och storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-221">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-222">Det finns två typer av blobbar som kan lagras i Azure Storage: block- och sidblobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-222">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-223">De flesta filer är blockblobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-223">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-224">En enda blockblobb kan vara upp too200GB i storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-224">A single block blob can be up too200GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-225">Den här kursen använder blockblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-225">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-226">Sidblobar, en annan blob-datatyp kan vara upp too1TB i storlek och är mer effektivt när adressintervall byte i en fil ändras ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-226">Page blobs, another blob type, can be up too1TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-227">Mer information om BLOB finns [förstå Blockblobbar, Tilläggsblobbar och Sidblobbar](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-227">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="f0226-228">**Webbadressformatet**: Blobbar är adresserbara via följande URL-format hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-228">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="f0226-229">(hello format ovan gäller toohello offentliga Azure-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-229">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-230">Om du använder en annan Azure-molnet använder hello slutpunkten inom hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine URL-slutpunkt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-230">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f0226-231">Formatet hello ovan `storageaccount` representerar hello namnet på ditt lagringskonto `container_name` representerar hello namnet på din behållare och `blob_name` representerar hello namnet på din blob respektive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-231">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-232">Du kan ha flera sökvägar, avgränsade med ett snedstreck inom hello behållarnamn  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-232">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="f0226-233">hello exempel behållarens namn i den här självstudiekursen har **MyJob**, och **${skapa\_ID} / ${skapa\_nummer}** användes för hello vanliga virtuell sökväg, vilket resulterar i hello blob med en URL till hello följande format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-233">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-04-14_23-57-00/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0226-234">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-234">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="f0226-235">Uppfyller Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-235">Meet Jenkins</span></span>](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins)
* [<span data-ttu-id="f0226-236">Azure Storage SDK för Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-236">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="f0226-237">Referens för Azure Storage Client SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-237">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="f0226-238">REST-API för Azure Storage Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-238">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="f0226-239">Azure Storage Teamblogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-239">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="f0226-240">Mer information finns också hello [Java-Utvecklingscenter](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0226-240">For more information, also see hello [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span></span>
