---
title: "aaaWhat toodo hello Azure Storage avbrott för händelsen | Microsoft Docs"
description: "Vilka toodo i ett Azure Storage-avbrott hello-händelse"
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: ee7eb71311c6e453dc078ec3566267ee0c2f444a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="3ce86-103">Vilka toodo om ett Azure Storage-avbrott inträffar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-104">Vi arbetar hårda toomake till våra tjänster alltid är tillgängliga på Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-105">Ibland tvingar utöver våra styr hur oss på ett sätt som kan leda till oplanerade driftstopp i en eller flera regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-106">toohelp som du hanterar dessa sällsynta förekomster vi ger hello följande övergripande riktlinjer för Azure Storage-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="3ce86-107">Hur tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-108">Det är viktigt för varje kund tooprepare sina egna plan för katastrofåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-109">hello arbete toorecover från ett avbrott för lagring innebär vanligtvis både operations personal och automatiserade procedurerna i ordning tooreactivate ditt program med fungerande tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-110">Se toohello dokumentation för Azure nedan toobuild en egen plan för katastrofåterställning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ce86-111">Haveriberedskap och hög tillgänglighet för Azure-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="3ce86-112">Azure-återhämtning, tekniska riktlinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md)
* [<span data-ttu-id="3ce86-113">Azure Site Recovery-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="3ce86-114">Azure Storage-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="3ce86-115">Azure Backup-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="3ce86-116">Hur toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-117">hello rekommenderas sätt toodetermine hello Azure-tjänstestatus är toosubscribe toohello [Azure Hälsoinstrumentpanelen](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="3ce86-118">Vilka toodo om ett lagringsutrymme strömavbrott uppstår</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-119">Om en eller flera lagringstjänster är otillgängliga just nu på en eller flera regioner, finns det två alternativ för att du tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-120">Om du vill ha direktåtkomst tooyour data Överväg alternativ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="3ce86-121">Alternativ 1: Vänta tills återställningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-122">I så fall krävs ingen åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-123">Vi arbetar ordentligt toorestore hello Azure-tjänstetillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-124">Du kan övervaka hello Tjänststatus på hello [Azure Hälsoinstrumentpanelen](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="3ce86-125">Alternativ 2: Kopiera data från sekundär</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-126">Om du väljer [geo-redundant lagring med läsbehörighet (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (rekommenderas) för dina lagringskonton, du har läsbehörighet tooyour data från hello sekundär region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-127">Du kan använda verktyg som [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), och hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data från hello sekundär region till ett annat lagringskonto i en unimpacted region, och peka sedan program toothat lagringen konto för både läsa och skriva tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="3ce86-128">Vilka tooexpect om det uppstår redundans lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-129">Om du väljer [Geo-redundant lagring (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) eller [geo-redundant lagring med läsbehörighet (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (rekommenderas), Azure Storage kommer att hålla dina data beständig i två regioner (primär eller sekundär).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-130">I båda regioner underhåller Azure Storage ständigt flera kopior av dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce86-131">När en regional katastrof påverkar din primära region, kommer vi först försök toorestore hello tjänsten i den regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-132">Beroende av hello art hello katastrofåterställning och dess påverkan, i vissa sällsynta fall vi får inte vara kan toorestore hello primär region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-133">Vi kommer då att utföra en geo-redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-134">hello mellan region-replikering är en asynkron åtgärd som kan medföra en fördröjning, så det är möjligt att ändringar som ännu inte har replikerats toohello sekundär region kan gå förlorade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-135">Du kan fråga hello [”tidpunkt för senaste synkronisering” för ditt lagringskonto](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget information om hello replikeringsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce86-136">Ett antal punkter för hello lagring geo-redundans upplevelse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ce86-137">Lagring geo-redundans endast utlöses av hello Azure Storage team – kund åtgärd ingen krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ce86-138">Befintliga lagringstjänsten slutpunkter för blobbar, tabeller, köer och filer förblir hello samma efter hello redundans; hello DNS-posten måste toobe uppdateras tooswitch från hello primär region toohello sekundär region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ce86-139">Före och under hello geo-redundans du har inte skrivbehörighet tooyour storage-konto på grund av toohello effekten av hello katastrofåterställning men du fortfarande kan läsa från hello sekundär om ditt lagringskonto har konfigurerats som RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ce86-140">Läs- och skrivbehörighet tooyour storage-konto kommer att återupptas när hello geo-redundans har slutförts och hello DNS ändringar sprids, Detta pekar toowhat används toobe sekundära slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3ce86-141">Observera att du har skrivbehörighet om du har GRS eller RA-GRS som konfigurerats för hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3ce86-142">Du kan fråga [”Geo redundans senast” för ditt lagringskonto](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ce86-143">Efter hello växling, storage-konto kommer att fungera helt och hållet, men status är ”degraderad”, som faktiskt finns i en fristående region med ingen geo-replikering möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-144">toomitigate detta risk, vi återställer hello ursprungliga primär region och sedan gör en geo-återställning toorestore hello ursprungliga tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="3ce86-145">Om hello ursprungliga primära region är ett oåterkalleligt allokerar vi en annan sekundär region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="3ce86-146">Mer information om hello infrastrukturen i Azure Storage geo-replikering finns toohello artikel på hello Storage-teamets blogg om [alternativ för redundans och RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="3ce86-147">Metodtips för att skydda dina data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="3ce86-148">Det finns några rekommenderade metoder tooback in storage-data regelbundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ce86-149">Virtuella diskar – Använd hello [Azure Backup-tjänsten](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback in hello Virtuella diskar som används av Azure virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ce86-150">Block-blobbar – skapa en [ögonblicksbild](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) för var och en blockblobb eller kopiera hello blobbar tooanother storage-konto i en annan region med [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), eller hello [ Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ce86-151">– Använder [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello tabelldata i ett annat lagringskonto i en annan region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ce86-152">Filer – använda [AzCopy](storage-use-azcopy.md) eller [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy filer tooanother lagringen konto i en annan region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="3ce86-153">Information om hur du skapar program som dra full nytta av funktionen hello RA-GRS checka ut [skapar hög tillgängliga program använder RA-GRS-lagring](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce86-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

