---
title: "aaaClient-Side Encryption med Python för Microsoft Azure Storage | Microsoft Docs"
description: "hello Azure Storage-klientbibliotek för Python stöder kryptering på klientsidan för maximal säkerhet för dina Azure Storage-program."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: d2e943977322b97b777369508b957a1b2cbaa4e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="1452c-103">Klientsidans kryptering med Python för Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1452c-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-105">Hej [Azure Storage-klientbibliotek för Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) har stöd för kryptering av data i klientprogram före överföringen tooAzure lagring och dekryptera data vid hämtning av toohello klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1452c-106">hello Azure Storage Python-bibliotek finns i förhandsgranskningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="1452c-107">Kryptering och dekryptering via hello kuvert teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-108">hello processer för kryptering och dekryptering Följ hello kuvert tekniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="1452c-109">Kryptering via hello kuvert teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-110">Kryptering via hello kuvert tekniken fungerar hello följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1452c-111">hello Azure storage-klientbibliotek genererar en innehåll krypteringsnyckel (CEK), vilket är en gång Använd symmetrisk nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1452c-112">Användardata krypteras med den här CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1452c-113">Hej kapslas CEK sedan (krypterade) med hjälp av krypteringsnyckeln för hello nyckel (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="1452c-114">Hej KEK identifieras med en nyckelidentifierare och kan vara ett asymmetriskt nyckelpar eller en symmetrisk nyckel som hanteras lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="1452c-115">hello storage-klientbibliotek själva har aldrig åtkomst tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-116">hello biblioteket anropar hello nyckeln wrapping algoritmen som tillhandahålls av hello KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-117">Användarna kan välja toouse anpassade providers för viktiga radbrytning/uppackning om så önskas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1452c-118">hello krypterade data har sedan överföra toohello Azure Storage-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-119">hello omsluten nyckel tillsammans med vissa ytterligare krypteringsmetadata lagras som metadata (på en blob) eller interpolerade med hello krypterade data (Kömeddelanden och tabellentiteter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="1452c-120">Dekryptering via hello kuvert teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-121">Dekryptering via hello kuvert tekniken fungerar hello följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1452c-122">hello klientbiblioteket förutsätter hello användaren hanterar hello nyckelkryptering nyckel (KEK) lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-123">hello användaren behöver inte tooknow hello viss nyckel som används för kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-124">I stället kan en nyckel matchare som löser olika nyckelidentifierare tookeys ställa in och användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1452c-125">hello klientbiblioteket hämtar hello krypterade data tillsammans med kryptering material som är lagrad på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1452c-126">hello omsluten innehåll krypteringsnyckel (CEK) är okrypterad (dekrypterade) med hjälp av hello nyckelkryptering nyckel (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="1452c-127">Här igen, har hello klientbiblioteket inte åtkomst till tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-128">Den anropar bara hello anpassad provider borttagning av algoritmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1452c-129">hello innehåll (CEK) kan sedan använda toodecrypt hello krypterade användardata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="1452c-130">Krypteringsalgoritm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-131">hello storage-klientbiblioteket använder [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) i ordning tooencrypt användardata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-132">Mer specifikt [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) läge med AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-133">Varje tjänst fungerar olika, så vi upp dem här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="1452c-134">Blobar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-135">hello klientbiblioteket stöder för närvarande kryptering av hela blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-136">Mer specifikt kryptering stöds när användare använder hello **skapa*** metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-137">För hämtade filer, både fullständig och intervallet nedladdningar som stöds och parallellisering för både ladda upp och hämta är tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="1452c-138">Under krypteringen hello klientbiblioteket Generera en slumpmässig initieringen Vector (IV) av 16 byte, tillsammans med en slumpmässig innehåll krypteringsnyckel (CEK) 32 byte och utföra kuvert kryptering av hello blob-data med den här informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-139">hello omsluten CEK och vissa ytterligare krypteringsmetadata och sedan lagras som blob metadata tillsammans med hello krypterade blob på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1452c-140">Om du redigerar eller överför din egen metadata för hello blob måste tooensure att dessa metadata bevaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-141">Om du överför nya metadata utan metadata hello omsluten CEK, IV och andra metadata går förlorade och hello blob-innehåll aldrig kommer att hämtas igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1452c-142">Hämtar en krypterad blob omfattar hämtar hello innehåll för hello hela blob med hello **hämta*** bekvämlighet metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-143">hello omsluten CEK oförpackade och användas tillsammans med hello IV (som lagras som blobbmetadata i det här fallet) tooreturn hello dekrypteras data toohello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="1452c-144">Hämta ett godtyckligt intervall (**hämta*** metoder med intervallet parametrar skickades) i hello krypterade blob innebär att justera hello-intervall som tillhandahålls av användare i ordning tooget en liten mängd ytterligare data som kan användas toosuccessfully dekryptera hello begärt intervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="1452c-145">Blockblobbar och sidblobbar kan bara vara krypterad/dekrypteras med hjälp av det här schemat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-146">Det finns inget stöd för kryptering av tilläggsblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="1452c-147">Köer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-148">Eftersom Kömeddelanden kan vara i valfritt format, definierar ett anpassat format som innehåller hello initieringen Vector (IV) och hello krypterat innehåll krypteringsnyckel (CEK) i hello meddelandetext hello klientbiblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="1452c-149">Under krypteringen hello klientbiblioteket genererar en slumpmässig IV av 16 byte tillsammans med en slumpmässig CEK 32 byte och utför kuvert kryptering av meddelandetexten för hello kön med den här informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-150">hello omsluten CEK och vissa ytterligare krypteringsmetadata läggs sedan till toohello krypterade kömeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-151">Ändrade meddelandet (se nedan) lagras på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="1452c-152">Under dekrypteringen, hello omsluten nyckeln hämtas från kön hälsningsmeddelande och oförpackade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-153">hello IV är också extraheras från kön hälsningsmeddelande och används tillsammans med hello oförpackade viktiga toodecrypt hello kön meddelandedata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-154">Observera att hello krypteringsmetadata är liten (under 500 byte), så medan den räknas mot hello 64KB-gränsen för ett kömeddelande hello påverkan ska hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="1452c-155">Tabeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-156">Hej klienten biblioteket har stöd för kryptering av Entitetsegenskaper för insert och ersätt-åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1452c-157">Koppling stöds inte för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-158">Eftersom en delmängd av egenskaper kan har krypterats tidigare med hjälp av en annan nyckel leder bara sammanslagning hello nya egenskaper och uppdaterar hello metadata till dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-159">Sammanslagning av antingen kräver att göra extra service anropar tooread hello befintlig entitet från hello-tjänsten eller med en ny nyckel för varje egenskap som lämpar sig inte av prestandaskäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1452c-160">Tabell datakryptering fungerar på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1452c-161">Användare ange hello egenskaper toobe krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1452c-162">hello klientbiblioteket genererar en slumpmässig initieringen Vector (IV) av 16 byte tillsammans med en slumpmässig innehåll krypteringsnyckel (CEK) 32 byte för varje entitet och utför kuvert kryptering på hello enskilda egenskaper toobe krypterats med som en ny IV per Egenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-163">hello krypterad egenskap lagras som binära data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1452c-164">hello omsluten CEK och vissa ytterligare krypteringsmetadata lagras sedan som ytterligare två reserverade egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-165">hello reserverade först egenskapen (\_ClientEncryptionMetadata1) är en strängegenskap som innehåller hello information om IV, version och omslutna nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-166">Hej andra reserverade egenskapen (\_ClientEncryptionMetadata2) är en binär egenskap som innehåller hello information om hello egenskaper som är krypterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-167">informationen i den här andra egenskapen hello (\_ClientEncryptionMetadata2) krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1452c-168">På grund av toothese ytterligare reserverade egenskaper som krävs för kryptering, har användare nu endast 250 anpassade egenskaper i stället för 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-169">hello total storlek på hello entitet måste vara mindre än 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="1452c-170">Observera att endast egenskaperna för anslutningssträngen kan vara krypterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-171">Om andra typer av egenskaper toobe krypterad, måste de vara konverterade toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-172">hello krypterade strängar lagras på hello-tjänsten som binära egenskaper och de konverteras tillbaka toostrings (rådata strängar, inte EntityProperties med typen EdmType.STRING) efter dekrypteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="1452c-173">För tabeller, dessutom toohello krypteringsprincipen användare måste ange hello egenskaper toobe krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-174">Detta kan göras genom att antingen lagra dessa egenskaper i TableEntity-objekt med hello typen set tooEdmType.STRING och kryptera encryption_resolver_function för set-tootrue eller inställningen hello på hello tableservice objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-175">En kryptering lösare är en funktion som tar en partitionsnyckel, radnyckel och egenskapsnamn och returnerar ett booleskt värde som anger om egenskapen ska krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-176">Under krypteringen använder hello klientbiblioteket denna information toodecide om en egenskap som ska krypteras vid skrivning till toohello överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-177">Det ger också hello ombud hello möjlighet till logik runt hur egenskaperna är krypterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-178">(Till exempel om X, sedan kryptera egenskapen A; annars kryptera egenskaper A och b) Observera att det är inte nödvändigt tooprovide denna information vid läsning eller fråga entiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="1452c-179">Batchåtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-180">En krypteringsprincipen gäller tooall raderna i hello batchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-181">hello klientbiblioteket genererar internt en ny slumpmässiga IV och slumpmässiga CEK per rad i hello batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-182">Användare kan också välja tooencrypt olika egenskaper för varje åtgärd i hello batch genom att definiera problemet i hello kryptering lösare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-183">Om en batch har skapats som en kontext manager hello tableservice batch() med metoden, blir automatiskt hello tableservice krypteringsprincipen tillämpade toohello batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-184">Om en batch har skapats explicit genom att anropa konstruktorn för hello, skickas hello krypteringsprincipen som en parameter och vänster oförändrade under hello livstid hello batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-185">Observera att entiteter har krypterats som de infogas i hello batch med hello batch krypteringsprincipen (entiteter inte är krypterade när hello genomför hello batch med hello tableservice krypteringsprincipen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="1452c-186">Frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-187">tooperform fråga åtgärder, måste du ange en nyckel matchare som kan tooresolve alla hello nycklar i hello resultatuppsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-188">Om en entitet i frågeresultatet hello inte kan matchas tooa provider, genereras hello klientbiblioteket ett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-189">För en fråga som utför server side projektioner hello klientbiblioteket läggs hello särskilda kryptering metadataegenskaper (\_ClientEncryptionMetadata1 och \_ClientEncryptionMetadata2) som standard toohello valda kolumner .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1452c-190">Tänk på dessa viktiga punkter när du använder kryptering på klientsidan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="1452c-191">När läsning från eller skriva tooan krypterad blob, Använd hela blob överför kommandon och intervall/hela blob download kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-192">Undvik att skriva tooan krypterade blob med hjälp av protokollåtgärder som till exempel placera Block, placera Blockeringslista, skriva sidor eller rensa sidor. Annars kan du skadad hello krypterade blob och att den inte kan läsas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1452c-193">För tabeller finns en liknande begränsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-194">Vara försiktig toonot uppdatera krypterade egenskaper utan att uppdatera metadata för hello-kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1452c-195">Om du anger metadata för hello krypterade blob, kan du skriva över hello krypteringsrelaterade metadata som krävs för dekryptering, eftersom inställningen metadata inte är additiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-196">Detta gäller även för ögonblicksbilder; Undvik att ange metadata när du skapar en ögonblicksbild av en krypterad blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-197">Om du måste ange metadata, vara säker på att toocall hello **get_blob_metadata** metoden första tooget hello aktuella krypteringsmetadata och undvika samtidiga skrivningar metadata anges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1452c-198">Aktivera hello **require_encryption** flaggan på hello serviceobjektet för användare som ska fungerar bara med krypterade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-199">Mer information finns nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1452c-200">hello storage-klientbibliotek förväntar hello angetts KEK och viktiga matcharen tooimplement hello följande gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) stöd för hantering av Python KEK väntar och kommer att integreras i det här biblioteket när du är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="1452c-202">Programmeringsgränssnitt mot klienten / gränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-203">När ett service lagringsobjekt (d.v.s. blockblobservice) har skapats, hello användare kan tilldela värden toohello fält som utgör en krypteringsprincipen: key_encryption_key key_resolver_function, och require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-204">Användare kan ange endast en KEK endast en matchare eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-205">key_encryption_key är hello grundläggande nyckeltyp som identifieras med en nyckelidentifierare och som ger hello logik för radbrytning/uppackning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-206">key_resolver_function är används tooresolve en nyckel under hello dekrypteringsprocess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-207">Returnerar en giltig KEK ges en nyckelidentifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-208">Detta ger användarna hello möjlighet toochoose mellan flera nycklar som hanteras på flera platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="1452c-209">Hej KEK måste implementera hello följande metoder toosuccessfully kryptera data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="1452c-210">wrap_key(cek): radbryter hello anges med en algoritm för hello användares val CEK (byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-211">Returnerar hello omslutas nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="1452c-212">get_key_wrap_algorithm(): returnerar hello algoritmen används toowrap nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="1452c-213">get_kid(): returnerar hello sträng nyckel-id för den här KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="1452c-214">Hej KEK måste implementera hello följande metoder toosuccessfully dekryptera data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="1452c-215">unwrap_key (cek, algoritm): returnerar hello oförpackade form av hello anges CEK med hello sträng anges algoritm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="1452c-216">get_kid(): returnerar en sträng nyckel-id för den här KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="1452c-217">hello viktiga lösare måste minst implementera en metod som, anges en nyckel-id, returnerar hello motsvarande KEK implementerar hello-gränssnittet ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-218">Den här metoden är toobe tilldelade toohello key_resolver_function egenskap hello serviceobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="1452c-219">Hello-nyckeln används alltid för kryptering, och hello frånvaron av en nyckel resulterar i ett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="1452c-220">För dekryptering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1452c-221">hello viktiga matcharen anropas om tooget hello nyckel har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-222">Om hello matcharen har angetts men inte har en mappning för hello nyckelidentifierare, returneras ett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1452c-223">Om DNS-matchare inte har angetts, men en nyckel har angetts, används hello nyckeln om dess identifierare matchar nyckelidentifierare hello krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-224">Ett fel returneras om hello-ID inte matchar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1452c-225">Hej kryptering prover i azure.storage.samples <fix URL>demonstrera en mer detaljerad slutpunkt till slutpunkt för BLOB, köer och tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="1452c-226">Exempel implementeringar av hello KEK och viktiga matchning finns i hello exempelfiler som KeyWrapper och KeyResolver respektive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="1452c-227">RequireEncryption läge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-228">Användare kan välja att ett läge där alla överföringar och hämtningsbara filer måste vara krypterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-229">I det här läget misslyckas försök tooupload data utan en kryptering principen eller hämta data som inte är krypterad på hello-tjänsten på hello-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-230">Hej **require_encryption** flaggan på hello objektet kontrollerar detta beteende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="1452c-231">Kryptering för BLOB-tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-232">Ange hello kryptering principfält för hello blockblobservice objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-233">Allt annat ska hanteras av hello klientbiblioteket internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="1452c-234">Kön service-kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-235">Ange hello kryptering principfält för hello queueservice objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-236">Allt annat ska hanteras av hello klientbiblioteket internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="1452c-237">Tabellen service-kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-238">Dessutom toocreating en krypteringsprincip för och ange värdet på begäran alternativ, måste du antingen ange en **encryption_resolver_function** på hello **tableservice**, eller ange hello kryptera attributet på Hej EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="1452c-239">Hello resolvern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="1452c-240">Använda attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-241">Som nämnts ovan är en egenskap kan markeras för kryptering genom att lagra det i ett EntityProperty objekt och ange hello kryptera fältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="1452c-242">Kryptering och prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="1452c-243">Observera att kryptera din lagring data resulterar i ytterligare prestanda försämras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-244">hello innehåll nyckel och IV måste skapas själva hello innehållet måste krypteras och ytterligare metadata måste vara formaterad och har överförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-245">Det här arbetet varierar beroende på hello mängden data som krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1452c-246">Vi rekommenderar att kunder alltid testa sina program för prestanda under utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1452c-247">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="1452c-248">Hämta hello [Azure Storage-klientbibliotek för Java PyPi paketet](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="1452c-249">Hämta hello [Azure Storage-klientbibliotek för Python källkod från GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1452c-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
