---
title: "aaaUse hello Azure storage-emulatorn för utveckling och testning | Microsoft Docs"
description: "hello Azure storage-emulatorn är en kostnadsfri lokal utvecklingsmiljö för att utveckla och testa dina Azure Storage-program. Lär dig hur begäranden autentiseras hur tooconnect toohello emulator från ditt program och hur toouse hello kommandoradsverktyget."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 42637dcd9f476069e6ecd19ed04e7ed93fe38ff7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="e8894-104">Använd hello Azure storage-emulatorn för utveckling och testning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-105">hello Microsoft Azure storage-emulatorn tillhandahåller en lokal miljö som emulerar hello Azure Blob, köer och tabellen services för utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-106">Med hello storage-emulatorn kan testa du programmet mot hello lagringstjänster lokalt, utan att skapa en Azure-prenumeration eller kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-107">När du är nöjd med hur programmet fungerar i hello-emulatorn kan du växla toousing ett Azure storage-konto i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="e8894-108">Hämta hello storage-emulatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-109">hello storage-emulatorn är tillgänglig som en del av hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="e8894-110">Du kan också installera hello storage-emulatorn genom att använda hello [fristående installationsprogram](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct nedladdning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="e8894-111">tooinstall hello storage-emulatorn måste du ha administratörsbehörighet på datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-112">hello storage-emulatorn för närvarande kan endast köras på Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-113">För de överväger storage-emulatorn för Linux, ett alternativ är hello community underhålls öppen källkod storage-emulatorn [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8894-114">Data som har skapats i en version av hello storage-emulatorn är inte garanterat toobe tillgänglig när du använder en annan version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-115">Om du behöver toopersist data för hello lång sikt, rekommenderar vi att du lagrar data i Azure storage-konto i stället för hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="e8894-116">hello storage-emulatorn är beroende av specifika versioner av hello OData-bibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-117">Ersätt hello OData-DLL: er används av hello storage-emulatorn med andra versioner stöds inte och kan orsaka oväntade resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-118">En version av OData som stöds av hello lagringstjänsten kanske används toosend begäranden toohello emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="e8894-119">Så här fungerar hello storage-emulatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-120">hello storage-emulatorn använder en lokal instans av Microsoft SQL Server och hello lokal fil system tooemulate Azure storage-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-121">Som standard använder en databas i Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB i hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-122">Du kan välja tooconfigure hello storage-emulatorn tooaccess en lokal instans av SQL Server i stället för hello LocalDB-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-123">Mer information finns i hello [Start- och initiera hello storage-emulatorn](#start-and-initialize-the-storage-emulator) senare i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-124">hello storage-emulatorn ansluter tooSQL Server eller LocalDB med Windows-autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-125">Det finns vissa skillnader i funktionalitet mellan hello storage-emulatorn och Azure storage-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-126">Mer information om skillnaderna finns hello [skillnader mellan hello storage-emulatorn och Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) senare i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="e8894-127">Starta och initiera hello storage-emulatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-128">toostart hello Azure storage-emulatorn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8894-129">Välj hello **starta** eller tryck på knappen hello **Windows** nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8894-130">Börja skriva `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8894-131">Välj hello emulatorn hello listan över visade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-132">När hello storage-emulatorn startar visas Kommandotolkens fönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-133">Du kan använda den här konsolen fönstret toostart och stoppa hello storage-emulatorn, ta bort data, hämta status och initiera hello-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-134">Mer information finns i hello [referens för Storage-emulatorn kommandoradsverktyget](#storage-emulator-command-line-tool-reference) senare i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-135">När emulatorn hello körs visas en ikon i hello meddelandefältet i Aktivitetsfältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-136">När du stänger hello storage-emulatorn kommandotolksfönster fortsätter hello storage-emulatorn toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-137">toobring in hello Storage-emulatorn konsolfönstret igen, följ hello föregående steg som om startar hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-138">hello har första gången du kör hello storage-emulatorn hello lokal lagringsmiljö initierats för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-139">hello initieringsprocessen skapar en databas i LocalDB och reserverar http-portar för varje tjänst för lokal lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-140">hello storage-emulatorn installeras som standard för`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e8894-141">Du kan använda hello [Microsoft Azure Lagringsutforskaren](http://storageexplorer.com) toowork med lokal lagring emulatorn resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-142">Leta efter ”(utveckling)” under ”Lagringskonton” i trädet för hello Lagringsutforskaren resurser när du har installerat och igång hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="e8894-143">Initiera hello storage-emulatorn toouse en annan SQL-databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-144">Du kan använda hello storage-emulatorn kommandoradsverktyget tooinitialize hello lagring emulatorn toopoint tooa SQL-databasinstans än hello standard LocalDB-instans:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8894-145">Öppna hello Storage-emulatorn konsolfönstret enligt beskrivningen i hello [Start- och initiera hello storage-emulatorn](#start-and-initialize-the-storage-emulator) avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8894-146">Skriv i konsolfönstret hello hello följande kommando, där `<SQLServerInstance>` är hello namnet på hello SQL Server-instansen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-147">toouse LocalDB, ange `(localdb)\MSSQLLocalDb` som hello SQL Server-instansen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="e8894-148">Du kan också använda följande kommando som riktar hello emulatorn toouse hello SQL Server-standardinstans hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="e8894-149">Eller så kan du använda följande kommando som initierar hello toohello standard LocalDB databasinstans hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="e8894-150">Mer information om dessa kommandon finns [referens för Storage-emulatorn kommandoradsverktyget](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e8894-151">Du kan använda hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage SQL Server-instanser, inklusive hello LocalDB installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-152">I hello SMSS **ansluta tooServer** dialogrutan Ange `(localdb)\MSSQLLocalDb` i hello **servernamn:** fältet tooconnect toohello LocalDB-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="e8894-153">Autentisering av förfrågningar mot hello storage-emulatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-154">När du har installerat och igång hello storage-emulatorn kan testa du din kod mot den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-155">Precis som med Azure Storage i molnet hello måste varje begäran som du gör mot hello storage-emulatorn autentiseras, såvida det inte är en anonym begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-156">Du kan autentisera begäranden mot hello storage-emulatorn använder autentisering med delad nyckel eller med en signatur för delad åtkomst (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="e8894-157">Autentisera med delad nyckel autentiseringsuppgifter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="e8894-158">Mer information om anslutningssträngar finns [konfigurera Azure Storage-anslutningssträngar](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="e8894-159">Autentisering med signatur för delad åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-160">Vissa Azure storage, klientbiblioteken, till exempel hello Xamarin biblioteket har endast stöd för autentisering med signatur (SAS) för delade åtkomsttoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-161">Du kan skapa hello SAS-token med ett verktyg som hello [Lagringsutforskaren](http://storageexplorer.com/) eller ett annat program som stöder autentisering med delad nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-162">Du kan också generera en SAS-token med hjälp av Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-163">hello skapar följande exempel en SAS-token med fullständig behörighet tooa blob-behållare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8894-164">Installera Azure PowerShell om du inte redan gjort (hello senaste versionen av hello Azure PowerShell-cmdlets rekommenderas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="e8894-165">Installationsanvisningar finns i [installera och konfigurera Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8894-166">Öppna Azure PowerShell och kör Hej efter kommandona, ersätter `ACCOUNT_NAME` och `ACCOUNT_KEY==` med dina autentiseringsuppgifter och `CONTAINER_NAME` med ett namn du väljer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="e8894-167">hello resulterande signatur för delad åtkomst URI för hello ny behållare bör likna följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="e8894-168">signatur för delad åtkomst hello skapas med det här exemplet är giltig i en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-169">hello signatur ger fullständig åtkomst (läsa, skriva, ta bort, lista) tooblobs i hello behållaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-170">Mer information om signaturer för delad åtkomst finns [använder signaturer för delad åtkomst (SAS) i Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="e8894-171">Hantera resurser i hello storage-emulatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-172">hello slutpunkter för hello storage-emulatorn skiljer sig från de Azure storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-173">hello skillnaden är eftersom hello lokala datorn inte utföra namnmatchning för domänen som kräver hello storage-emulatorn slutpunkter toobe lokala adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="e8894-174">När du adresserar en resurs i ett Azure storage-konto kan du använda hello följer schemat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-175">hello kontonamnet är en del av hello värdnamnet för URI och hello resursen står inför är en del av hello URI-sökväg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="e8894-176">Till exempel hello följande URI: N är en giltig adress för en blobb i Azure storage-konto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="e8894-177">Dock Hej storage-emulatorn, eftersom hello lokala datorn inte utför namnmatchning för domänen hello kontonamnet är en del av hello URI-sökväg i stället för hello värdnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-178">Använd hello följande URI-format för en resurs i hello storage-emulatorn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="e8894-179">Till exempel kan hello följande adress användas för åtkomst till en blobb i hello storage-emulatorn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="e8894-180">hello slutpunkter för hello storage-emulatorn är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8894-181">BLOB-tjänsten:`http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-182">Kötjänsten:`http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-183">Tabelltjänsten:`http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="e8894-184">Hello konto sekundär med RA-GRS-adressering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-185">Från och med version 3.1 stöder hello storage-emulatorn geo-redundant replikering för läsbehörighet (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="e8894-186">För lagringsresurser både hello molnet och lokala hello-emulator, du kan komma åt hello sekundär plats genom att lägga till - sekundär toohello kontonamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-187">Hello följande adress kan till exempel användas för att komma åt en blob med hello skrivskyddad sekundär i hello storage-emulatorn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8894-188">Använd hello Storage-klientbibliotek för .NET version 3.2 eller senare för programmeringsåtkomst toohello sekundära med hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-189">Se hello [Microsoft Azure Storage-klientbibliotek för .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="e8894-190">Referens för Storage-emulatorn kommandoradsverktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-191">Från och med version 3.0, visas ett konsolfönster när du startar hello Storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-192">Använd hello kommandoraden i hello konsolen fönstret toostart och stoppa hello emulatorn samt fråga status och utföra andra åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8894-193">Om du har hello Microsoft Azure compute emulator installerat visas ett ikonen i systemfältet när du startar hello Storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-194">Högerklicka på hello ikonen tooreveal en meny som ger ett grafiskt sätt toostart och stoppa hello Storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="e8894-195">Kommandoradssyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="e8894-196">Alternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-197">tooview hello listan är typen `/help` hello Kommandotolken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="e8894-198">Alternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="e8894-199">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="e8894-200">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="e8894-201">Argument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e8894-202">**Börja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="e8894-203">Startar hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="e8894-204">*-inprocess*: starta hello emulatorn i hello aktuella processen i stället för att skapa en ny process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e8894-205">**Stanna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="e8894-206">Stoppar hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="e8894-207">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="e8894-208">Utskrifter hello status för hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="e8894-209">**Rensa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="e8894-210">Rensar hello data i alla tjänster som anges på kommandoraden för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="e8894-211">*BLOB*: raderar blob-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="e8894-212">*kön*: tar bort data för kön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="e8894-213">*tabellen*: rensar tabelldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="e8894-214">*alla*: tar bort alla data i alla tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e8894-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="e8894-216">Utför enstaka initieringen tooset in hello-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="e8894-217">*-servern ServerNamn\InstansNamn*: Anger hello-server som är värd hello SQL-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="e8894-218">*-sqlinstance instanceName*: Anger hello namn hello SQL-instansen toobe används i hello standard server-instansen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="e8894-219">*-forcecreate*: tvingar skapandet av hello SQL-databas, även om den redan finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="e8894-220">*-skipcreate*: hoppar över skapandet av hello SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-221">Detta åsidosätter - forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="e8894-222">*-reserveports*: försöker tooreserve hello HTTP-portar som är associerade med hello-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="e8894-223">*-unreserveports*: försöker tooremove reservationer för hello HTTP-portar som är associerade med hello-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-224">Detta åsidosätter - reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="e8894-225">*-inprocess*: utför initieringen i hello aktuella processen i stället för att skapa en ny process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-226">hello aktuella processen måste startas med förhöjda behörigheter om ändring av porten reservationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="e8894-227">Skillnader mellan hello storage-emulatorn och Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-228">Eftersom hello storage-emulatorn är en emulerade miljö som körs i en lokal SQL-instans, finns det skillnader i funktionalitet mellan hello emulatorn och ett Azure storage-konto i molnet hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8894-229">hello storage-emulatorn stöder bara ett fast konto och en välkänd autentiseringsnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-230">hello storage-emulatorn är inte en skalbar lagring-tjänst och har inte stöd för ett stort antal samtidiga klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-231">Enligt beskrivningen i [adressering resurser i hello storage-emulatorn](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resurser behandlas på olika sätt i hello storage-emulatorn jämfört med ett Azure storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-232">Denna skillnad beror domän namnmatchning är tillgängliga i hello moln, men inte på hello lokala dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-233">Från och med version 3.1 stöder hello storage-emulatorn konto geo-redundant replikering för läsbehörighet (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="e8894-234">Alla konton har RA-GRS aktiverad i hello-emulatorn och det finns aldrig någon fördröjning mellan hello primära och sekundära replikerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-235">hello få statistik för Blob-tjänsten, få statistik för kön tjänsten och hämta Service tabellstatistik åtgärder stöds på sekundär hello-konto och returnerar alltid hello värdet för hello `LastSyncTime` svar element som hello aktuell tid bl.a toohello underliggande SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-236">Hej filtjänst och slutpunkter för SMB-protokollet stöds inte för närvarande i hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-237">Om du använder en version av hello lagringstjänster som ännu inte stöds av hello-emulatorn returnerar hello storage-emulatorn VersionNotSupportedByEmulator-fel (HTTP-statuskod 400 - Felaktig begäran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="e8894-238">Skillnaderna för Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-239">hello följande skillnader gäller tooBlob lagring i hello-emulatorn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8894-240">hello storage-emulatorn har endast stöd för blob-storlekar upp too2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-241">Inkrementell kopia kan ögonblicksbilder från över blobbar toobe kopieras, som returnerar ett fel på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-242">Get-sidintervall Diff fungerar inte mellan ögonblicksbilder kopieras med hjälp av inkrementell kopiera Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-243">En Put-Blob-åtgärden kan lyckas mot en blob som finns i hello storage-emulatorn med en aktiv livslängd, även om hello lease-ID inte har angetts i hello begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-244">Lägg till Blob-åtgärder inte stöds av hello-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-245">Försöker utföra en åtgärd på en tilläggsblobb returnerar FeatureNotSupportedByEmulator-fel (HTTP-statuskod 400 - Felaktig begäran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="e8894-246">Skillnaderna för tabellagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-247">hello följande skillnader gäller tooTable lagring i hello-emulatorn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8894-248">Datum egenskaper i hello tabelltjänsterna i hello storage-emulatorn stöder endast hello intervall som stöds av SQL Server 2005 (de är obligatoriska toobe senare än 1 januari 1753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="e8894-249">Alla datum före den 1 januari 1753 ändras toothis värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-250">hello precision med datum är begränsad toohello precisionen för SQL Server 2005, vilket innebär att datum är exakt too1/300th av en sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-251">hello storage-emulatorn stöder partition nyckel och raden nyckelegenskapen värden för mindre än 512 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-252">Dessutom hello total storlek på hello kontonamn, tabellnamnet och namn på nyckelegenskap tillsammans får inte överskrida 900 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-253">hello totala storleken på en rad i en tabell i hello storage-emulatorn är begränsad tooless än 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-254">Egenskaper för data Skriv i hello storage-emulatorn `Edm.Guid` eller `Edm.Binary` stöd endast hello `Equal (eq)` och `NotEqual (ne)` jämförelseoperatorer i frågan filtrera strängar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="e8894-255">Skillnaderna för Queue storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="e8894-256">Det finns ingen specifik tooQueue lagring för skillnader i hello-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="e8894-257">Storage-emulatorn viktig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="e8894-258">Version 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-259">hello storage-emulatorn stöder nu version 2017-04-17 av hello lagringstjänster på Blob, köer och tabellen slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-260">Fast ett programfel där egenskapsvärden har inte som kodats korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="e8894-261">Version 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-262">Fast ett programfel där hello storage-emulatorn returnerade hello `DataServiceVersion` huvudet i vissa svar där hello-tjänsten inte kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="e8894-263">Version 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-264">hello storage-emulatorn installer kontrollerar inte längre för befintliga MSSQL och installerar .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-265">hello storage-emulatorn installationsprogrammet skapar inte längre hello-databas som en del av installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-266">Databasen kommer fortfarande att skapas vid behov som en del av Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-267">Databasen skapas inte längre kräver utökad behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-268">Port reservationer behövs inte längre för start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-269">Lägger till följande alternativ för hello`init`: `-reserveports` (kräver höjning) `-unreserveports` (kräver höjning) `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-270">hello lagring Emulator UI alternativet på ikonen i systemfältet hello nu startar hello kommandoradsgränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-271">hello gamla GUI är inte längre tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-272">Vissa DLL-filer har tagits bort eller bytt namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="e8894-273">Version 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-274">hello storage-emulatorn stöder nu version 2016-05-31 av hello lagringstjänster på Blob, köer och tabellen slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="e8894-275">Version 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-276">Fast ett fel som orsakade initieringen och installation av hello storage-emulatorn toofail när hello säkerhetskopiera databasen har bytt namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="e8894-277">Version 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-278">hello storage-emulatorn stöder nu version 2015-12-11 av hello lagringstjänster på Blob, köer och tabellen slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-279">hello är storage-emulatorn skräpinsamling blob-data nu mer effektiv när du hanterar stort antal blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-280">Fast ett fel som orsakade att behållarens ACL XML toobe verifieras lite annorlunda från hur hello lagringstjänsten fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-281">Fast ett fel som orsakade ibland max och min DateTime värden toobe rapporteras i hello felaktig tidszon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="e8894-282">Version 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-283">hello storage-emulatorn stöder nu version 2015-07-08 av hello lagringstjänster på Blob, köer och tabellen slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="e8894-284">Version 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-285">hello storage-emulatorn stöder nu version 2015-04-05 av hello lagringstjänster på Blob, köer och tabellen slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="e8894-286">Version 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-287">hello storage-emulatorn stöder nu version 2015-02-21 av hello lagringstjänster på Blob, köer och tabellen slutpunkter, förutom hello nya funktioner för Lägg till Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-288">Om du använder en version av hello lagringstjänster som ännu inte stöds av hello-emulatorn returnerar hello emulatorn ett beskrivande felmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-289">Vi rekommenderar att du använder hello senaste versionen av hello-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-290">Om det uppstår ett fel i VersionNotSupportedByEmulator (HTTP-statuskod 400 - Felaktig begäran), hämta hello senaste versionen av hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-291">Fast ett programfel inom vilket en RAS tillståndet som orsakade tabell entity data toobe felaktig under samtidiga merge-operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="e8894-292">Version 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-293">hello storage-emulatorn körbara har bytt namn för*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="e8894-294">Version 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-295">hello storage-emulatorn har nu stöd för version 2014-02-14 i hello lagringstjänster på Blob, köer och tabellen slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-296">Filen Tjänsteslutpunkter stöds inte för närvarande i hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-297">Se [versionshantering för hello Azure Storage-tjänster](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) mer information om version 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="e8894-298">Version 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-299">Geo-redundant lagring med läsbehörighet (RA-GRS) stöds nu i hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-300">hello hämta Blob-tjänsten statistik, få statistik för kön tjänsten och hämta tabellen Service Stats API: er stöds för hello konto sekundär och returnerar alltid hello värdet för hello LastSyncTime svar element som hello aktuell tid-bl.a toohello underliggande SQL databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-301">Använd hello Storage-klientbibliotek för .NET version 3.2 eller senare för programmeringsåtkomst toohello sekundära med hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-302">Information finns i hello Microsoft Azure Storage-klientbibliotek för .NET-referens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="e8894-303">Version 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-304">hello Azure storage-emulatorn levereras inte längre i hello samma paket som hello beräkningsemulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-305">hello storage-emulatorn grafiskt gränssnitt har ersatts av ett skript kommandoradsgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-306">Mer information om hello kommandoradsgränssnittet finns i Storage-emulatorn Kommandoradsreferens verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-307">hello grafiskt gränssnitt fortsätter toobe finns i version 3.0, men den kan endast användas när hello Compute Emulator har installerats genom att högerklicka på ikonen i systemfältet hello och välja Visa Användargränssnittet för Storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-308">Version 2013-08-15 hello Azure storage-tjänster har nu fullt stöd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="e8894-309">(Den här versionen har tidigare endast stöds av Storage-emulatorn version 2.2.1 förhandsgranskning.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e8894-310">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="e8894-311">Utvärdera hello plattformsoberoende, community-underhålls öppen källkod storage-emulatorn [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="e8894-312">[Azure Storage-exempel med hjälp av .NET](storage-samples-dotnet.md) innehåller länkar tooseveral kodexempel som du kan använda när du utvecklar programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8894-313">Du kan använda hello [Microsoft Azure Lagringsutforskaren](http://storageexplorer.com) toowork med resurser i ditt moln Storage-konto och i hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8894-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
