---
title: "guide för aaaSupportability och tillbakadragning princip för Azure-Gästoperativsystem | Microsoft Docs"
description: "Innehåller information om Microsofts support för när det gäller toohello Azure-Gästoperativsystem som används av molntjänster."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="e3d70-103">Azure-Gästoperativsystem support och tillbakadragning princip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="e3d70-104">hello information på den här sidan gäller toohello Azure gästoperativsystemet ([Gästoperativsystem](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) för molntjänster worker och webbtjänst roller (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-105">Den gäller inte tooVirtual datorer (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-106">Microsoft har en publicerade [Supportpolicy för hello Gästoperativsystem](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-107">hello-sidan som du läser nu beskriver hur hello implementeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-108">hello Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3d70-109">Microsoft stöder **minst hello senaste två familjer av hello Gästoperativsystem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-110">När en familj har dragits tillbaka har kunder 12 månader från hello officiella pensionering datum tooupdate tooa nyare stöds gäst OS-familj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3d70-111">Microsoft stöder **minst hello senaste två versioner av hello stöds gäst-OS-familjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3d70-112">Microsoft stöder **minst hello senaste två versioner av hello Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-113">När en version av hello SDK har dragits tillbaka har kunder 12 månader från hello officiella pensionering datum tooupdate tooa senare version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-114">Ibland kan kan fler än två familjer eller versioner stödjas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-115">Officiell Gästoperativsystem supportinformation visas på hello [versioner för gästoperativsystem till Azure och SDK-Kompatibilitetsmatris](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="e3d70-116">När en gäst-OS-familjen eller version är inaktiverad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="e3d70-117">En ny Gästoperativsystem **familj** introduceras stund efter hello-versionen av en ny officiella version av operativsystemet Windows Server för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-118">När en ny gäst-OS-familj introduceras Microsoft dra tillbaka hello äldsta gäst-OS-familjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-119">Nya Gästoperativsystem **versioner** introduceras om varje månad tooincorporate hello senaste MSRC-uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-120">På grund av hello regelbundna månatliga uppdateringar är en gäst-OS-version normalt inaktiverad 60 dagar efter versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-121">Den här aktiviteten för att hålla minst två gäst-OS-versioner för varje familj som är tillgängliga för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="e3d70-122">Bearbeta under en gäst-OS-familjen pensionering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="e3d70-123">När hello pensionering har meddelats har kunder en 12 månad ”” övergångsperioden innan hello äldre familj officiellt tas bort från tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-124">Den här övergångstid förlängas gottfinnande hello Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-125">Uppdateringar publiceras på hello [versioner för gästoperativsystem till Azure och SDK-Kompatibilitetsmatris](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-126">En stegvis pensionering process börjar sex (6) månader i hello övergångsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-127">Under denna tid:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3d70-128">Microsoft meddelar kunder i hello ur bruk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3d70-129">hello nyare version av hello Azure SDK stöder inte hello dragits tillbaka gäst-OS-familjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3d70-130">Nya distributioner och redeployments molntjänster tillåts inte på hello dragits tillbaka familj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-131">Microsoft kommer att fortsätta toointroduce ny gäst-OS-version införliva hello senaste MSRC uppdateringarna tills hello sista dagen i hello övergångsperioden kallas hello ”upphör att gälla”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-132">På hello upphör att gälla, kommer stöds inte under hello Azure-serviceavtalet molntjänster fortfarande körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-133">Microsoft har hello gottfinnande tooforce uppgradera, ta bort eller stoppa tjänsterna efter detta datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="e3d70-134">Bearbeta under en gäst-OS-Version ur bruk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="e3d70-135">Om kunder Gästoperativsystem tooautomatically uppdateringen, har de aldrig tooworry om hur du hanterar gäst-OS-versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-136">De kommer alltid att använda hello senaste gäst-OS-versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-137">Gäst-OS-versioner släpps varje månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-138">På grund av hello frekvensen för vanliga versioner har varje version en fast livslängd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-139">60 dagar i hello livslängd en version som är ”*inaktiverad*”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-140">”Inaktiverat” innebär att hello version tas bort från hello-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-141">hello-versionen kan inte längre anges från hello CSCFG-konfigurationsfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-142">Befintliga distributioner lämnas körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-143">Men nya distributioner och distributioner av koden och konfigurationen tooexisting tillåts inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-144">Tid när du har blivit ”inaktiverad” Hej gäst-OS-version ”*upphör att gälla*” och alla installationer som fortfarande kör den här versionen uppgraderas och ange tooautomatically uppdatering hello Gästoperativsystem i hello framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-145">Förfallodatum görs i batchar så hello tidsperiod från avstängning tooexpiration kan variera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-146">Dessa punkter får göras längre på Microsofts gottfinnande tooease kunden övergångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-147">Ändringar förmedlas på hello [versioner för gästoperativsystem till Azure och SDK-Kompatibilitetsmatris](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="e3d70-148">Meddelanden under ur bruk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="e3d70-149">**Family pensionering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="e3d70-150">Microsoft använder blogginlägg och portalmeddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-151">Kunder som fortfarande använder en pensionerad gäst-OS-familj meddelas via direkt kommunikation (e-post, portal meddelanden, telefonsamtal) tooassigned tjänstadministratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-152">Alla ändringar som kommer att publiceras toothis sida och hello RSS-feed visas hello början av den här sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3d70-153">**Version ur bruk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="e3d70-154">Alla ändringar och hello datum som de sker kommer att publiceras toothis sida och hello RSS-feed visas hello början av den här sidan, inklusive versionen, inaktiverad och upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-155">Tjänster-administratörer får e-post om de har distributioner som körs på en inaktiverad gäst-OS-version eller familjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-156">hello tidtagningen av dessa e-postmeddelanden kan variera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-157">I allmänhet är de minst en månad före avstängning, även om den här tidpunkten inte är ett officiella SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e3d70-158">Vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="e3d70-159">**Hur kan jag för att minimera hello konsekvenserna av migrering?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-160">Vi rekommenderar att du använder senaste gäst-OS-familjen för att utforma din molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3d70-161">Börja planera din migrering tooa nyare familj tidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3d70-162">Ställ in tillfällig test distributioner tootest din molntjänst som körs på hello nya familj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3d70-163">Ange din gäst-OS-version för**automatisk** (osVersion = * i hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) fil) så hello migrering toonew gäst-OS-versioner sker automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-164">**Vad händer om min webbprogram kräver djupare integrering med hello OS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="e3d70-165">Om din web programarkitektur är beroende av underliggande funktioner i hello operativsystemet, använda plattformsfunktioner stöds som [Start uppgifter](cloud-services-startup-tasks.md) eller andra utökningsbarhet mekanismer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="e3d70-166">Du kan också använda [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS-infrastruktur som en tjänst), där du ansvarar för att underhålla hello underliggande operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3d70-167">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e3d70-168">Granska hello senaste [Gästoperativsystem släpper](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d70-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
