---
title: aaaManage Azure CDN cachelagringsprincipen i Azure Media Services | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur toomanage Azure CDN cachelagringsprincipen i Azure Media Services."
services: media-services,cdn
documentationcenter: .NET
author: juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: be33aecc-6dbe-43d7-a056-10ba911e0e94
ms.service: media-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 4c7ee2922fcbb5727e10fbe44fc6e61b79f6917c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-azure-cdn-caching-policy-in-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="be821-103">Hantera Azure CDN cachelagring principen i Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-103">Manage Azure CDN caching policy in Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="be821-104">Azure Media Services innehåller HTTP-baserade anpassningsbar strömning och progressiv hämtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-104">Azure Media Services provides HTTP based Adaptive Streaming and progressive download.</span></span> <span data-ttu-id="be821-105">HTTP-baserade direktuppspelning är mycket skalbart med fördelarna med cachelagring i proxy- och CDN lager samt cachelagring på klientsidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-105">HTTP based streaming is highly scalable with benefits of caching in proxy and CDN layers as well as client side caching.</span></span> <span data-ttu-id="be821-106">Strömningsslutpunkter innehåller allmänna strömmande funktioner och konfiguration för cache-HTTP-huvuden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-106">Streaming endpoints provides general streaming capabilities and also configuration for HTTP cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="be821-107">Strömningsslutpunkter anger HTTP Cache-Control: maximal ålder och Expires-huvuden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-107">Streaming endpoints sets HTTP Cache-Control: max-age and Expires headers.</span></span> <span data-ttu-id="be821-108">Du kan få mer information om HTTP-huvuden cache från [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-108">You can get more information for HTTP cache headers from [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span></span>

## <a name="default-caching-headers"></a><span data-ttu-id="be821-109">Standard cachelagring rubriker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-109">Default Caching headers</span></span>
<span data-ttu-id="be821-110">Som standard gäller strömmande slutpunkter 3 dag cache-huvuden för strömning på begäran-data (faktiska media fragment/segment) och manifest(playlist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-110">By default streaming-endpoints apply 3 day cache headers for on-demand streaming data (actual media fragments/chunks) and manifest(playlist).</span></span> <span data-ttu-id="be821-111">För direktsänd strömning strömningsslutpunkter gäller 3 dag cache-huvuden för data (faktiska media fragment/segment) och 2 sekunder cache-huvud för manifest(playlist) begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-111">For live streaming, streaming endpoints apply 3 day cache headers for data (actual media fragments/chunks) and 2 seconds cache header for manifest(playlist) requests.</span></span> <span data-ttu-id="be821-112">När levande programmet stängs tooon-begäran (live Arkiv) tillämpas på begäran strömmande cache-huvuden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-112">When live program turns tooon-demand (live archive) then on-demand streaming cache headers apply.</span></span>

## <a name="azure-cdn-integration"></a><span data-ttu-id="be821-113">Azure CDN-integrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-113">Azure CDN integration</span></span>
<span data-ttu-id="be821-114">Azure Media Services innehåller [integrerad CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) för strömmande slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-114">Azure Media Services provides [integrated CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) for streaming-endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="be821-115">Cache-control huvuden gäller i hello samma sätt som strömmande slutpunkter tooCDN aktiverat strömningsslutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-115">Cache-control headers applies in hello same way as streaming endpoints tooCDN enabled streaming endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="be821-116">Azure CDN använder strömmande slutpunkt som konfigurerats cache värden toodefine hello livslängden för hello internt cachelagrade objekt och även använder det här värdet tooset hello leverans cache-huvuden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-116">Azure CDN uses streaming endpoint configured cache values toodefine hello life time of hello internally cached objects and also uses this value tooset hello delivery cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="be821-117">När CDN aktiverat strömningsslutpunkter rekommenderas inte tooset små cache-värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-117">When using CDN enabled streaming endpoints it is not recommended tooset small cache values.</span></span> <span data-ttu-id="be821-118">Små inställningsvärden försämra hello prestandan och minska hello fördelen CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-118">Setting small values will decrease hello performance and reduce hello benefit of CDN.</span></span> <span data-ttu-id="be821-119">Det är inte tillåtet tooset cache-huvuden som är mindre än 600 sekunder för CDN aktiverat strömningsslutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-119">It is not allowed tooset cache headers smaller than 600 seconds for CDN enabled streaming endpoints.</span></span>

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="be821-120">Azure Media Services har fullständig integrering med Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-120">Azure Media Services has complete integration with Azure CDN.</span></span> <span data-ttu-id="be821-121">Du kan integrera alla hello tillgängliga Azure CDN-providers (Akamai och Verizon) tooyour strömningsslutpunkt inklusive CDN Standard och Premium produkter med en enda klickning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-121">With a single click you can integrate all hello available Azure CDN providers (Akamai and Verizon) tooyour streaming endpoint including CDN Standard and Premium products.</span></span> <span data-ttu-id="be821-122">Mer information finns i det här [meddelande](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-122">For more information, see this [announcement](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="be821-123">Avgifter för data från strömmande slutpunkt tooCDN hämtar endast inaktiverade om hello CDN aktiveras via strömningsslutpunkt API: er eller med Azure-hanteringsportalen strömmande slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-123">Data charges from streaming endpoint tooCDN only gets disabled if hello CDN is enabled over streaming endpoint APIs or using Azure management portal's streaming endpoint section.</span></span> <span data-ttu-id="be821-124">Manuell integrering eller direkt skapa en CDN-slutpunkten med hjälp av CDN-API: er eller portal avsnittet inaktiveras inte hello data avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-124">Manual integration or directly creating a CDN endpoint using CDN APIs or portal section will not disable hello data charges.</span></span>

## <a name="configuring-cache-headers-with-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="be821-125">Konfigurera cache-huvuden med Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-125">Configuring cache headers with Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="be821-126">Du kan använda Azure Management portal eller huvudvärden för Azure Media Services API: erna tooconfigure cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-126">You can use Azure Management portal or Azure Media Services APIs tooconfigure cache header values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be821-127">tooconfigure cache-huvuden med management portal finns för[hur tooManage Strömningsslutpunkter](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) avsnittet Konfigurera hello Streaming slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-127">tooconfigure cache headers using management portal please refer too[How tooManage Streaming Endpoints](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) section Configuring hello Streaming Endpoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be821-128">Azure Media Services REST API [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-128">Azure Media Services REST API, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span></span>
3. <span data-ttu-id="be821-129">Azure Media Services .NET SDK [StreamingEndpointCacheControl egenskaper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-129">Azure Media Services .NET SDK, [StreamingEndpointCacheControl Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span></span>

## <a name="cache-configuration-precedence-order"></a><span data-ttu-id="be821-130">Prioritetsordningen för cache-konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-130">Cache configuration precedence order</span></span>
1. <span data-ttu-id="be821-131">Azure Media Services konfigurerats cache värdet åsidosätter standardvärdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-131">Azure Media Services configured cache value overrides default value.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be821-132">Om det finns ingen manuell konfiguration, används standardvärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-132">If there is no manual configuration, default values applies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be821-133">2 sekunder cache huvuden gäller toolive strömning manifest(playlist) oavsett Azure Media eller Azure Storage-konfiguration och åsidosättning av det här värdet är inte tillgängligt som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be821-133">By default 2 seconds cache headers applies toolive streaming manifest(playlist) regardless of Azure Media or Azure Storage configuration and overriding of this value is not available.</span></span>

