---
title: "Azure CDN aaaMap innehåll tooa domänen | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toomap Azure CDN innehåll tooa anpassade domäner."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="6905d-103">Mappa Azure CDN innehåll tooa anpassad domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="6905d-104">Du kan mappa en anpassad domän tooa CDN-slutpunkt i ordning toouse ditt eget domännamn i URL: er toocached innehåll i stället för att en underdomän till azureedge.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="6905d-105">Det finns två sätt toomap domänen tooa CDN-slutpunkten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6905d-106">[Skapa en CNAME-post hos din domänregistrator och mappa anpassade domäner och underdomäner toohello CDN-slutpunkten](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6905d-107">En CNAME-post är en DNS-funktion som mappar ett källdomänen som `www.contosocdn.com` eller `cdn.contoso.com`, tooa måldomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-108">I det här fallet hello källdomänen är dina anpassade domäner och underdomäner (en underdomän, till exempel **www** eller **cdn** krävs alltid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="6905d-109">hello måldomänen är CDN-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6905d-110">hello processen för mappning av anpassad domän tooyour CDN-slutpunkten kan dock leda till en kort period driftstopp för hello domänen medan du registrerar hello domän i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="6905d-111">Lägg till ett mellanliggande registreringssteget med **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="6905d-112">Om den anpassade domänen för närvarande stöder ett program med ett servicenivåavtal (SLA) som måste det finnas utan avbrott, så du kan använda hello Azure **cdnverify** underdomän tooprovide en mellanliggande registrering steg så att användare ska kunna tooaccess din domän när hello DNS mappning äger rum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="6905d-113">När du har registrerat din anpassade domän med någon av hello ovan procedurer ska för[verifiera den anpassa underdomänen hello refererar till CDN-slutpunkten](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6905d-114">Du måste skapa en CNAME-post med din domän registrator toomap domän toohello CDN-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-115">CNAME-poster mappa specifika underdomäner som `www.contoso.com` eller `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-116">Det är inte möjligt toomap rotdomänen en CNAME-post tooa som `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="6905d-117">En underdomän kan bara vara kopplad till en CDN-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-118">hello CNAME-post som du skapar dirigerar all trafik adresserad toohello underdomän toohello anges slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="6905d-119">Om du kopplar till exempel `www.contoso.com` med din CDN-slutpunkten sedan du kan associera den med andra Azure-slutpunkter, till exempel en slutpunkt för storage-konto eller ett moln tjänstslutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-120">Du kan dock använda olika underdomäner från hello samma domän för olika slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-121">Du kan även mappa olika underdomäner toohello samma CDN-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="6905d-122">För **Azure CDN från Verizon** (Standard och Premium) slutpunkter, Observera att det tar för**90 minuter** för anpassade domäner ändras toopropagate tooCDN kant noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="6905d-123">Registrera en anpassad domän för en Azure CDN-slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="6905d-124">Logga in på hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6905d-125">Klicka på **Bläddra**, sedan **CDN profiler**, hello CDN-profilen med hello slutpunkt som du vill toomap tooa anpassade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="6905d-126">I hello **CDN-profilen** bladet, klickar du på hello CDN-slutpunkt som du vill använda tooassociate hello underdomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6905d-127">Hello överkant hello endpoint-bladet, klickar du på hello **Lägg till anpassad domän** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="6905d-128">I hello **lägga till en anpassad domän** bladet visas hello endpoint värdnamn som härletts från din CDN-slutpunkten toouse att skapa en ny CNAME-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-129">hello format hello värdadress namnet visas som  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="6905d-130">Du kan kopiera den här värden namnet toouse skapar hello CNAME-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="6905d-131">Navigera tooyour domän register-webbplats och leta upp hello-avsnittet för att skapa DNS-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-132">Du kan hitta det här i ett avsnitt som till exempel **Domännamn**, **DNS**, eller **hantering av namnhantering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6905d-133">Hitta hello avsnitt för att hantera skapa CNAME-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-134">Du kan ha toogo tooan avancerade Inställningssida och leta efter hello ord CNAME, Alias eller underdomäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6905d-135">Skapa en ny CNAME-post som mappar dina valda underdomänen (till exempel **www** eller **cdn**) toohello värdnamn i hello **lägga till en anpassad domän** bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="6905d-136">Returnera toohello **lägga till en anpassad domän** bladet och ange din domän, inklusive hello underdomän hello i dialogrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-137">Ange till exempel hello domännamn i hello format `www.contoso.com` eller `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="6905d-138">Azure ska kontrollera att det finns hello CNAME-post för hello domännamn som du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-139">Om hello CNAME stämmer har din anpassade domän verifierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="6905d-140">För **Azure CDN från Verizon** (Standard och Premium) slutpunkter, det kan ta upp too90 minuter för anpassade domäner inställningar toopropagate tooall CDN edge noder, men.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="6905d-141">Observera att i vissa fall det kan ta tid för hello CNAME post toopropagate tooname servrar på hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-142">Om din domän inte har verifierats omedelbart och du tror hello CNAME-post är korrekt, vänta en stund och försök igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="6905d-143">Registrera en anpassad domän för ett Azure CDN-slutpunkten med hjälp av hello mellanliggande cdnverify underdomän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="6905d-144">Logga in på hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6905d-145">Klicka på **Bläddra**, sedan **CDN profiler**, hello CDN-profilen med hello slutpunkt som du vill toomap tooa anpassade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="6905d-146">I hello **CDN-profilen** bladet, klickar du på hello CDN-slutpunkt som du vill använda tooassociate hello underdomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6905d-147">Hello överkant hello endpoint-bladet, klickar du på hello **Lägg till anpassad domän** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="6905d-148">I hello **lägga till en anpassad domän** bladet visas hello endpoint värdnamn som härletts från din CDN-slutpunkten toouse att skapa en ny CNAME-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-149">hello format hello värdadress namnet visas som  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="6905d-150">Du kan kopiera den här värden namnet toouse skapar hello CNAME-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6905d-151">Navigera tooyour domän register-webbplats och leta upp hello-avsnittet för att skapa DNS-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-152">Du kan hitta det här i ett avsnitt som till exempel **Domännamn**, **DNS**, eller **hantering av namnhantering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6905d-153">Hitta hello avsnitt för att hantera skapa CNAME-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-154">Du kan ha toogo tooan avancerade Inställningssida och leta efter hello ord **CNAME**, **Alias**, eller **underdomäner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6905d-155">Skapa en ny CNAME-post och ange en underdomän alias som innehåller hello **cdnverify** underdomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-156">Till exempel hello underdomän som du anger ska ha formatet hello **cdnverify.www** eller **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-157">Ange hello värdnamnet, vilket är din CDN-slutpunkten i hello format **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-158">DNS-mappning bör se ut som:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="6905d-159">Returnera toohello **lägga till en anpassad domän** bladet och ange din domän, inklusive hello underdomän hello i dialogrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-160">Ange till exempel hello domännamn i hello format `www.contoso.com` eller `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-161">Observera att i det här steget kan du inte behöver toopreface hello underdomän med **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6905d-162">Azure ska kontrollera att det finns hello CNAME-post för hello cdnverify domännamn som du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6905d-163">Nu är din anpassade domän har verifierats av Azure, men trafik tooyour domän används inte ännu routade tooyour CDN-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-164">Efter att ha väntat tillräckligt lång tooallow hello domänen inställningar toopropagate toohello CDN kant noder (90 minuter för **Azure CDN från Verizon**, 1 till 2 minuter för **Azure CDN från Akamai**), returnera tooyour DNS registrators webbplats och skapa en annan CNAME-post som mappar underdomän tooyour CDN-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-165">Till exempel ange hello underdomän som **www** eller **cdn**, och hello värdnamn som  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-166">Hello registreringen av den anpassade domänen är klar med det här steget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6905d-167">Slutligen kan du ta bort hello CNAME-post som du skapade med **cdnverify**eftersom det var nödvändigt endast som en mellanliggande steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="6905d-168">Kontrollera att anpassade underdomän hello refererar till CDN-slutpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="6905d-169">När du har slutfört hello registreringen av den anpassade domänen kan du komma åt innehåll som cachelagras på CDN-slutpunkten med hello anpassade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="6905d-170">Kontrollera först att du har offentligt innehåll som cachelagras på hello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-171">Om din CDN-slutpunkten är associerad med ett lagringskonto, cachelagrar hello CDN innehållet i offentlig blob-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-172">tootest hello anpassad domän, se till att din behållare är tooallow offentlig åtkomst och att den innehåller minst en blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="6905d-173">Navigera toohello adress hello blob med hello anpassade domäner i webbläsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="6905d-174">Om din anpassade domän är till exempel `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cachelagrade blob blir liknande toohello följande URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6905d-175">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="6905d-176">Hur tooEnable hello innehåll innehållsleveransnätverk (CDN) för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6905d-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

