---
title: "aaaAzure Security Center vanliga frågor (FAQ) | Microsoft Docs"
description: "Det här avsnittet får du svar frågor om Azure Security Center."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="15cd5-103">Vanliga frågor och svar om Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-104">Det här avsnittet får du svar frågor om Azure Security Center, en tjänst som hjälper dig att förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats med bättre överblick och kontroll över hello säkerheten för din Microsoft Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15cd5-105">Från och med tidig juni 2017 Security Center använder hello Microsoft Monitoring Agent toocollect och lagra data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-106">Det finns fler toolearn [Azure Security Center-plattformen migrering](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-107">hello informationen i den här artikeln representerar Security Center-funktionalitet efter övergången toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="15cd5-108">Allmänna frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="15cd5-109">Vad är Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-110">Azure Security Center hjälper dig att förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats med bättre överblick och kontroll över hello säkerheten för dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-111">Härifrån kan du övervaka och hantera principer för alla prenumerationer på en gång och upptäcka hot som annars kanske skulle förbli oupptäckta. Azure Security Center fungerar tillsammans med ett vittomfattande ekosystem med säkerhetslösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="15cd5-112">Hur skaffar jag Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-113">Azure Security Center har aktiverats med Microsoft Azure-prenumerationen och nås från hello [Azure-portalen](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-114">([Logga in toohello portal](https://portal.azure.com)väljer **Bläddra**, och rulla för**Security Center**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="15cd5-115">Fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="15cd5-116">Hur fungerar fakturering arbete för Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-117">Security Center erbjuds i två nivåer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-118">Hej **kostnadsfria nivån** ger inblick i hello säkerhetstillståndet hos dina Azure-resurser, grundläggande säkerhetsprinciper, säkerhetsrekommendationer och integrering med säkerhetsprodukter och tjänster från partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-119">Hej **standardnivån** lägger till avancerade threat detection funktioner, inklusive hot intelligence, beteendeanalys, avvikelseidentifiering, säkerhetsincidenter och hot tillskrivningar rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-120">hello standardnivån är gratis för hello första 60 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-121">Bör du välja toocontinue toouse hello tjänsten efter 60 dagar, starta vi automatiskt toocharge för hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="15cd5-122">tooupgrade, Välj prisnivån i hello [säkerhetsprincip](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-123">Det finns fler toolearn [Security Center priser](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="15cd5-124">Behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-125">Azure Security Center använder [rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), vilket ger [inbyggda roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) som kan tilldelas toousers, grupper och tjänster i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-126">Security Center utvärderar hello konfigurationen av dina resurser tooidentify säkerhetsproblem och säkerhetsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-127">I Security Center, du kan bara se information relaterade tooa resurs när du har tilldelats hello rollen ägare, deltagare eller läsare för hello prenumerationen eller resursen gruppen som en resurs tillhör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-128">Se [behörigheter i Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn mer om roller och tillåtna åtgärder i Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="15cd5-129">Datainsamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-130">Security Center samlar in data från dina virtuella datorer tooassess sina säkerhetstillstånd anger säkerhetsrekommendationer och varna dig toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-131">Första gången du öppnar Security Center, är insamling av data aktiverat på alla virtuella datorer i din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-132">Du kan även aktivera datainsamling i hello Security Center-princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="15cd5-133">Hur inaktiverar insamling av data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-134">Om du använder hello Azure Security Center kostnadsfria nivån, kan du inaktivera insamling av data från virtuella datorer när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-135">Insamling av data krävs för prenumerationer på hello standardnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-136">Du kan inaktivera datainsamling för en prenumeration i hello säkerhetsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-137">([Logga in toohello Azure-portalen](https://portal.azure.com)väljer **Bläddra**väljer **Security Center**, och välj **princip**.)  När du väljer en prenumeration, ett nytt blad öppnas och visar du hello alternativet tooturn av **datainsamling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="15cd5-138">Hur aktiverar insamling av data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-139">Du kan aktivera datainsamling för din Azure-prenumeration i hello säkerhetsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-140">insamling av tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-141">[Logga in toohello Azure-portalen](https://portal.azure.com)väljer **Bläddra**väljer **Security Center**, och välj **princip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-142">Ange **datainsamling** för**på**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="15cd5-143">Vad händer när datainsamling har aktiverats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-144">När datainsamling har aktiverats hello Microsoft Monitoring Agent etableras automatiskt på alla befintliga och nya kompatibla virtuella datorer som distribueras i hello prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="15cd5-145">Stöder hello Monitoring Agent påverkan hello prestanda för Mina servrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-146">hello agenten förbrukar en nominell mängd systemresurser och bör har liten inverkan på prestanda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-147">Mer information om inverkan på prestanda och hello agent och tillägg finns hello [planerings-och operations](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="15cd5-148">Var lagras mina data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-149">Data som samlas in från den här agenten lagras i en befintlig logganalys-arbetsyta som är associerade med din prenumeration eller en ny arbetsyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-150">Mer information finns i [datasäkerhet](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="15cd5-151">Med hjälp av Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="15cd5-152">Vad är en säkerhetsprincip?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-153">En säkerhetsprincip definierar hello antal kontrollfunktioner som rekommenderas för resurser inom hello angivna prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-154">I Azure Security Center Definiera principer för dina Azure-prenumerationer enligt tooyour företagets säkerhetskrav och hello typ av program eller känslighet hello data i varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-155">hello säkerhetsprinciperna i Azure Security Center enhet säkerhetsrekommendationer och övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-156">toolearn mer information om IPSec-principer finns [övervakning av säkerhetshälsa i Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="15cd5-157">Vem som kan ändra en säkerhetsprincip?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-158">toomodify säkerhetsprinciper, du måste vara en administratör eller ägare eller deltagare i den aktuella prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-159">hur tooconfigure en säkerhetsprincip Se toolearn [ställa in säkerhetsprinciper i Azure Security Center](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="15cd5-160">Vad är en säkerhetsrekommendation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-161">Azure Security Center analyserar hello säkerhetstillståndet hos dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-162">När eventuella säkerhetsproblem identifieras skapas rekommendationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-163">hello rekommendationer guiden dig genom hello konfigureringen av hello krävs för kontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-164">Exempel är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="15cd5-165">Etablering av program mot skadlig kod toohelp identifiera och ta bort skadlig programvara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-166">Konfigurera [Nätverkssäkerhetsgrupper](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) och regler toocontrol trafik toovirtual datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-167">Etablering av en web application firewall toohelp skydd mot angrepp målobjekt för webbaserade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-168">genomföra alla systemuppdateringar som fattas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-169">OS-konfigurationer som inte matchar hello-adressering rekommenderade baslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-170">Rekommendationer som är aktiverade i säkerhetsprinciper som visas här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="15cd5-171">Hur kan jag se hello aktuella säkerhetsläget för min Azure-resurser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-172">Hej **Center Säkerhetsöversikt** bladet visar hello övergripande säkerhetsläget i miljön uppdelat efter beräkning, nätverk, lagring och data och program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-173">Varje resurs har en indikator som visar om alla potentiella säkerhetsproblem har identifierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-174">På varje sida visar en lista över säkerhetsfrågor som identifieras av Security Center, tillsammans med en förteckning över hello resurser i din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="15cd5-175">Vad utlöser en säkerhetsvarning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-176">Azure Security Center automatiskt samlar in, analyseras och Smältsäkringar loggdata från Azure-resurser, hello nätverket och partnerlösningarna, till exempel program mot skadlig kod och brandväggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-177">Om hot upptäcks skapas en säkerhetsavisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-178">Exempel på hot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="15cd5-179">angripna virtuella datorer som kommunicerar med IP-adresser som man vet är skadliga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-180">Avancerad skadlig kod har identifierats med hjälp av Windows Felrapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-181">nyckelsökningsangrepp mot virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-182">Säkerhetsaviseringar från integrerade säkerhet partnerlösningar, till exempel mot skadlig kod eller Web Application brandväggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="15cd5-183">Vad är hello skillnaden mellan hot upptäckts och ett meddelande om av Microsoft Security Response Center jämfört med Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) utför väljer säkerhetsövervakning hello Azure-nätverk och infrastruktur och tar emot hot intelligence och missbruk klagomål från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-185">När MSRC blir medveten om att kundinformation som har använts av en olagligt eller obehöriga part eller hello kundens användning av Azure är inte kompatibel med hello villkor för godkänd använder meddelar en incident säkerhetshanteraren hello kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-186">Meddelande normalt genom att skicka ett e-toohello säkerhet kontakter som anges i Azure Security Center eller hello Azure-prenumeration ägare om en säkerhet kontakt inte har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-187">Security Center är en Azure-tjänst som kontinuerligt övervakar hello kundens Azure-miljön och tillämpar analytics tooautomatically identifiera en mängd eventuellt skadlig aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-188">Dessa identifieringar är anslutna som säkerhetsaviseringar i instrumentpanelen för hello Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="15cd5-189">Vilka Azure-resurser övervakas av Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-190">Azure Security Center övervakar hello följande Azure-resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="15cd5-191">Virtuella datorer (VM) (inklusive [molntjänster](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-192">Azure Virtual Networks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-193">Azure SQL-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-194">Azure-lagringskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-195">Azure-Webbappar (i [Apptjänstmiljö](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="15cd5-196">Partnerlösningar som är integrerad med din Azure-prenumeration, till exempel en brandvägg för webbaserade program på virtuella datorer och på [Apptjänstmiljö](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="15cd5-197">Virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="15cd5-198">Vilka typer av virtuella datorer stöds?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-199">Övervakning och rekommendationer är tillgängliga för virtuella datorer (VM) som skapats med hjälp av både hello [klassisk och Resource Manager distributionsmodellerna](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15cd5-200">Se [plattformar som stöds i Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) en lista över plattformar som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="15cd5-201">Varför inte Azure Security Center kan identifiera hello program mot skadlig kod som körs på den virtuella Azure-datorn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-202">Azure Security Center har insyn i program mot skadlig kod installeras via Azure-tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-203">Security Center är till exempel inte kan toodetect program mot skadlig kod som har förinstallerats på en bild som du har angett eller om du har installerat program mot skadlig kod på dina virtuella datorer med egna processer (till exempel konfigurationshanteringssystem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="15cd5-204">Varför visas hello-meddelande ”söka Data som saknas” för den virtuella datorn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-205">Det här meddelandet visas när det finns inga genomsökningsdata för en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-206">Det kan ta lite tid (mindre än en timme) för genomsökning data toopopulate när datainsamling har aktiverats i Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-207">Efter hello inledande ifyllning av genomsökningsdata får detta felmeddelande eftersom det finns inga sökningsdata på alla eller inga senaste genomsökning data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-208">Inte att fylla sökningar för en virtuell dator i ett stoppat tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-209">Det här meddelandet kan också visas om genomsökningsdata inte har fyllts i nyligen (i enlighet med hello bevarandeprincipen för hello Windows-agenten som har ett standardvärde av 30 dagar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="15cd5-210">Varför visas hello-meddelande ”VM-agenten är saknas”?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="15cd5-211">hello VM-agenten måste installeras på virtuella datorer tooenable insamling av Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-212">hello VM-agenten installeras som standard för virtuella datorer som distribueras från hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="15cd5-213">Information om hur tooinstall hello VM-agenten på andra virtuella datorer finns i bloggposten hello [VM-Agent och tillägg för](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cd5-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
