---
title: "aaaAzure datasäkerhet i Security Center | Microsoft Docs"
description: "Det här dokumentet beskriver hur data hanteras och skyddas i Azure Security Center."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="f262f-103">Datasäkerhet i Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="f262f-104">toohelp kunder förebygga, upptäcka och åtgärda toothreats, Azure Security Center samlar in och bearbetar säkerhetsrelaterade data, inklusive konfigurationsinformation, metadata, händelseloggar, kraschdumpfiler och mycket mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-105">Microsoft följer riktlinjer för toostrict efterlevnad och säkerhet – från kodning toooperating en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="f262f-106">Den här artikeln beskriver hur data hanteras och skyddas i Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="f262f-107">Från och med tidig juni 2017 Security Center använder hello Microsoft Monitoring Agent toocollect och lagra data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-108">Se [Azure Security Center-plattformen migrering](security-center-platform-migration.md) toolearn mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-109">hello informationen i den här artikeln representerar Security Center-funktionalitet efter övergången toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="f262f-110">Datakällor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="f262f-111">Azure Security Center analyserar data från följande källor tooprovide synlighet i din säkerhetstillstånd hello, identifiera säkerhetsrisker och rekommenderar åtgärder och identifiera active hot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="f262f-112">Azure-tjänster: Använder information om hello konfiguration av Azure-tjänster som du har distribuerat genom att kommunicera med tjänstens resursprovidern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="f262f-113">Nätverkstrafik: Använder samplade metadata för nätverkstrafiken från Microsofts infrastruktur, till exempel käll- och mål IP-adress/port, paketstorlek och nätverksprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="f262f-114">Partnerlösningar: Använder säkerhetsvarningar från integrerade partnerlösningar, till exempel brandväggar och lösningar mot skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f262f-115">Virtual Machines and Servers: Använder information om konfigurationer och säkerhetshändelser, till exempel händelser och granskningsloggar i Windows, IIS-loggar, syslog-meddelanden och kraschdumpfiler från dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-116">Dessutom när en avisering skapas kan Azure Security Center Generera en ögonblicksbild av hello Virtuella disk som påverkas och extrahera datorn artefakter relaterade toohello avisering från hello virtuell disk, till exempel en registerfil, för dataforensik ändamål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="f262f-117">Dataskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="f262f-118">**Dataavgränsning**: Data lagras logiskt separat på varje komponent i hela hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-119">Alla data taggas efter organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-120">Den här taggning kvarstår under hello data livscykel och den tillämpas på varje nivå av hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="f262f-121">**Dataåtkomst**: order tooprovide säkerhetsrekommendationer och undersöka potentiella säkerhetshot, Microsoft-Personal kan komma åt information som samlas in eller analyseras av Azure-tjänster, inklusive kraschdumpfiler, bearbeta skapande händelser VM diskbilder och artefakter som kan oavsiktligt innehålla kundinformation eller personliga data från dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-122">Vi följer toohello [Microsoft Online Services-licensvillkoren och sekretesspolicyn](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), vilket tillstånd att Microsoft inte använder kundinformation eller härledd information från den i reklam eller liknande kommersiellt syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-123">Vi använder bara kundinformation som behövs tooprovide du med Azure-tjänsterna, inklusive syfte som är kompatibla med dessa tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-124">Du kan behålla alla rättigheter tooCustomer Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="f262f-125">**Använd data**: Microsoft använder mönster och hotinformation ses över flera innehavare tooenhance våra förhindra och upptäcka funktioner; vi gör i enlighet med hello sekretess åtaganden som beskrivs i vår [sekretess Instruktionen](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="f262f-126">Dataplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="f262f-127">**Din arbetsytor**: en arbetsyta har angetts för hello följande regioner och data som samlas in från din Azure-datorer, inklusive krascher Dumpar och vissa typer av aviseringar data lagras i hello närmsta arbetsytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="f262f-128">VM Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="f262f-129">Workspace Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="f262f-130">USA, Brasilien, Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="f262f-131">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="f262f-132">Europa, Storbritannien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="f262f-133">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="f262f-134">Asien och stillahavsområdet, Japan, Indien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="f262f-135">Asien och stillahavsområdet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f262f-136">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="f262f-137">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="f262f-138">Virtuella diskbilder lagras i hello samma lagringskonto som hello virtuell disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f262f-139">För virtuella datorer och servrar som körs i andra miljöer, t.ex. lokalt, kan du ange hello arbetsytan och region där insamlade data lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="f262f-140">**Azure Security Center lagring**: Information om säkerhetsaviseringar, inklusive partner aviseringar lagras regionalt enligt toohello platsen för hello relaterade Azure-resurs, medan Information om hälsostatus för säkerhet och rekommendation lagras centralt i hello USA eller Europa enligt toocustomer's plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="f262f-141">Azure Security Center samlar in tillfälliga kopior av dina kraschdumpfiler och analyserar dem efter tecken på kryphål och säkerhetsintrång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-142">Azure Security Center utför den här analysen inom hello samma Geo som hello arbetsytan och tar bort hello tillfälliga kopior när analysen är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="f262f-143">Datorn artefakter lagras centralt i hello samma region som hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f262f-144">Hantera datainsamling från virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="f262f-145">När du väljer att aktivera Security Center i Azure är datainsamling aktiverat för var och en av dina Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-146">Du kan också aktivera datainsamling för dina prenumerationer i hello säkerhetsprincip avsnitt i Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-147">När datainsamlingen är aktiverat stöd för Azure Security Center tillhandahåller hello Microsoft Monitoring Agent på alla befintliga Azure virtuella datorer och nya filer som skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-148">hello Microsoft Monitoring agent söker efter olika säkerhet relaterade konfigurationer och händelser till [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) spår (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-149">Dessutom höjer hello operativsystemet händelselogghändelser under hello hello datorn som körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-150">Exempel på sådana data är: operativsystemets typ och version, operativsystemloggar (Windows-händelseloggar), processer som körs, datornamn, IP-adresser, inloggad användare och klient-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-151">hello Microsoft Monitoring Agent läser händelseloggposter och ETW spårar och kopierar dem tooyour arbetsytor för analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-152">hello Microsoft Monitoring Agent kopieras även krascher dump filer tooyour arbetsytor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="f262f-153">Om du använder Azure Security Center ledigt, kan du inaktivera datainsamling från virtuella datorer i hello säkerhetsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-154">Insamling av data krävs för prenumerationer på hello standardnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-155">Funktionerna för ögonblicksbilder av virtuella datordisker och artefaktinsamling är fortfarande aktiverade även om datainsamling har inaktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f262f-156">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="f262f-157">I det här dokumentet har du lärt dig hur data hanteras och skyddas i Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="f262f-158">toolearn mer om Azure Security Center finns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="f262f-159">[Planera för Azure Security Center och handboken](security-center-planning-and-operations-guide.md) – Lär dig hur tooplan och förstå hello design överväganden tooadopt Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="f262f-160">[Övervakning av säkerhetshälsa i Azure Security Center](security-center-monitoring.md) – Lär dig hur toomonitor hello Azure-resursers hälsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="f262f-161">[Hantera och svarar toosecurity aviseringar i Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) – Lär dig hur toomanage och svara toosecurity aviseringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="f262f-162">[Övervaka partnerlösningar med Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) – Lär dig hur toomonitor hello dina partnerlösningars hälsostatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="f262f-163">[Vanliga frågor om Azure Security Center](security-center-faq.md) – finns vanliga frågor om hur du använder hello-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="f262f-164">[Azures säkerhetsblogg](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) – Här hittar du blogginlägg om säkerhet och regelefterlevnad i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f262f-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
