---
title: aaaAzure Security Center-plattformen migrering | Microsoft Docs
description: "Det här dokumentet beskriver vissa ändringar toohello sätt Azure Security Center-data som samlas in."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="956ed-103">Migrering av Azure Security Center-plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-104">Från och med tidig juni 2017 samlar Azure Security Center viktiga ändringar toohello sätt säkerhetsdata som samlas in och lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="956ed-105">Ändringarna låsa upp nya funktioner som hello möjlighet tooeasily Sök säkerhetsdata och bättre överensstämmer med andra Azure-hantering och övervakning av tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="956ed-106">hello plattform migrering bör inte påverka dina produktionsresurser och ingen åtgärd krävs från din sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="956ed-107">Vad händer under den här plattformsmigreringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-108">Tidigare använda Security Center hello Azure Monitoring Agent toocollect säkerhetsdata från dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-109">Detta omfattar information om säkerhetskonfigurationer som används tooidentify säkerhetsrisker, och säkerhetshändelser som används toodetect hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-110">Dessa data lagrades i dina lagringskonton i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-111">Framöver, Security Center använder hello Microsoft Monitoring Agent – är detta hello samma agent används av hello Operations Management Suite och Log Analytics-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-112">Data som samlas in från den här agenten lagras i antingen en befintlig *logganalys* [arbetsytan](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) som är associerade med din Azure-prenumeration eller en ny arbetsytor med hänsyn till kontot hello geolokalisering av hello VM .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="956ed-113">Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-114">Som en del av hello övergång, hello Microsoft Monitoring Agent (för [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) eller [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) är installerad på alla virtuella datorer i Azure som data samlas för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="956ed-115">Om hello VM har redan hello Microsoft Monitoring Agent installerad, Security Center utnyttjar hello aktuella installerad agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-116">För en viss tidsperiod (vanligtvis några dagar) körs både agenter sida vid sida tooensure en smidig övergång utan att förlora data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-117">På så sätt kan Microsoft toovalidate som hello nya data pipeline fungerar innan avslutade användning av hello aktuella pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-118">En gång verifierade hello Azure Monitoring Agent tas bort från dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-119">Ingen åtgärd krävs från din sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-120">Du får ett e-postmeddelande när alla kunder har migrerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="956ed-121">Det rekommenderas inte att manuellt avinstallera hello Azure Monitoring Agent under migreringen hello som luckor i säkerhetsdata kan orsaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-122">Kontakta [Microsofts kundservice och support](https://support.microsoft.com/contactus/) om du behöver mer hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="956ed-123">hello Microsoft Monitoring Agent för Windows kräver används TCP-port 443, läsa [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="956ed-124">Eftersom hello Microsoft Monitoring Agent kan användas av andra Azure-hantering och övervakning services hello-agenten avinstalleras inte automatiskt när du stänga av insamling av data i Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-125">Du kan dock manuellt avinstallera hello agenten om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="956ed-126">Arbetsyta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-127">Som tidigare beskrivits kan data som samlas in från hello Microsoft Monitoring Agent (uppdrag Security Center) lagras i en befintlig logganalys arbetsytor som är associerade med din Azure-prenumeration eller en ny arbetsytor med hänsyn till kontot hello geoplats av hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-128">Du kan bläddra toosee en lista över dina logganalys arbetsytor, inklusive alla som skapats av Security Center i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-129">En relaterad resursgrupp skapas för nya arbetsytor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-130">Både har följande namnkonvention:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="956ed-131">Arbetsyta: *DefaultWorkspace-[prenumerations-id]-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="956ed-132">Resursgrupp: *DefaultResourceGroup-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="956ed-133">För arbetsytor som skapats av Security Center sparas data i 30 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-134">För befintliga arbetsytor baseras kvarhållning på hello arbetsytan prisnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="956ed-135">Data som tidigare samlats in av Security Center ligger kvar i dina lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="956ed-136">När hello migreringen är klar, kan du ta bort dessa lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="956ed-137">OMS-säkerhetslösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="956ed-138">För befintliga kunder som inte har OMS-säkerhetslösningen installerad så installerar Microsoft den på arbetsytan, men endast med virtuella Azure-datorer som mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-139">Avinstallera inte den här lösningen, eftersom det inte finns något automatiskt sätt att åtgärda detta om du gör det från OMS-hanteringskonsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="956ed-140">Övriga uppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="956ed-141">Tillsammans med hello plattform migrering vi lansera vissa ytterligare mindre uppdateringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="956ed-142">Fler OS-versioner stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-143">Visa hello lista [här](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="956ed-144">hello lista över OS säkerhetsproblem ska expanderas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-145">Visa hello lista [här](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="956ed-146">[Prissättningen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) kommer att räknas om per timme (tidigare var det per dag), vilket leder till kostnadsbesparingar för vissa kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="956ed-147">Insamling av data ska krävs och aktiveras automatiskt för kunder på hello Standard prisnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="956ed-148">Azure Security Center kommer att börja identifiera lösningar mot skadlig kod som inte har distribuerats via Azure-tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="956ed-149">Identifiering av Symantec Endpoint Protection och Defender för Windows 2016 blir tillgänglig först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="956ed-150">Principer för att förebygga och meddelanden kan endast konfigureras på hello *prenumeration* nivå, men priser kan fortfarande anges på hello *resursgruppen* nivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="956ed-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

