---
title: "Tekniska krav för att skapa en datatjänst för Marketplace | Microsoft Docs"
description: "Förstå kraven för att skapa en datatjänst för att distribuera och sälja på Azure Marketplace"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 52827723477677bc292c645e2390c435fbad3ee4
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-the-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="7ca7e-103">Tekniska krav för att skapa en datatjänst erbjudande för Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for the Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ca7e-104">**Just nu vi inte längre onboarding några nya Data Service-utgivare. Nya dataservices kommer inte godkännas för lista.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-105">Om du har ett SaaS-affärsprogram som du vill publicera på AppSource hittar du mer information [här](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-105">If you have a SaaS business application you would like to publish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-106">Om du har en IaaS-program eller developer-tjänsten som du vill publicera på Azure Marketplace du hittar mer information [här](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like to publish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7ca7e-107">Läs noggrant innan du börjar processen och förstå varför och där varje steg utförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-107">Read the process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-108">Så mycket som möjligt du ska förbereda företagets information och annan information, hämta nödvändiga verktyg och skapa tekniska komponenter innan du börjar skapa erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning the offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-109">Du bör ha följande till hands innan du börjar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-109">You should have the following items ready before beginning the process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-to-publish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="7ca7e-110">Fatta ett beslut om vilken teknik som används för att publicera Data Service-erbjudande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-110">Make a decision on what technology will be used to publish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="7ca7e-111">En utgivare kan du välja mellan flera tekniker när du publicerar Data Service i Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-112">De huvudsakliga tekniker som stöds beskrivs nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-112">The main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-113">Oavsett vilken teknik för att publicera Data Service kan slutanvändaren förbrukar data via den **OData-feeden** visas av Azure Marketplace-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-113">Regardless what technology is used to publish the Data Service, the end-user consumes the data through the **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-114">Fullständig information om OData-tjänst som du hittar på [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="7ca7e-115">SQL Azure-databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="7ca7e-116">Med dataset redo i SQL Azure är Publisher ansvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-117">Du behöver att prenumerera på Azure, etablera lämpliga storleken på databasen och ladda upp Data till SQL Azure DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-117">You’ll need to subscribe to Azure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-118">Utgivaren är också ansvarig för att hålla sina data alltid uppdaterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-118">Publisher is also responsible to keep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-119">Mer information om att prenumerera på Azure-tjänster hittar du på [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-119">More information about subscribing to Azure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-120">När du flyttar data till SQL Azure kan Azure Marketplace exponera tabeller och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-120">When moving the data into SQL Azure, the Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-121">Utgivaren kan ange vilka tabeller/vyer och kolumner som exponeras av slutanvändaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-121">The Publisher can specify which tables/views and columns are exposed to the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-122">Ytterligare kan innehållsleverantören också ange vilka kolumner som kan efterfrågas av slutanvändaren och vilka som returneras endast i nyttolasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-122">Further the content provider can also specify which columns can be queried by the end-user and which ones are only returned in the payload.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-123">Detta ger en hög nivå av flexibilitet om vilka data i databasen bör exponeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-123">This gives a high level of flexibility about which data in the database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-124">Kolumner som kan efterfrågas måste vara backas upp av en eller flera index i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-124">Columns that can be queried need to be backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="7ca7e-125">REST-baserad webbtjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="7ca7e-126">Protokoll som stöds: **endast HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-127">Befintliga REST-baserade tjänster kan exponeras via Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-127">Existing REST based services can be exposed through the Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-128">Eftersom datamängden är alltid exponerade för slutanvändaren som en OData-feed, baserat på Azure Marketplace behöver för att kunna mappa tjänsten till en OData service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-128">Because the dataset is always exposed to the end-user as an OData feed, the Azure Marketplace service needs to be able to map the service to a OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-129">Så RESTEN baserat slutpunkter måste du exponera alla parametrar som HTTP-parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-129">To do so the REST based endpoints need to expose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-130">Nyttolasten måste vara i ett formulär kan mappas till ett ATOM-svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-130">The payload needs to be in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-131">Därför svaret från services måste vara i XML-format och kan bara innehålla ett upprepande element som innehåller värdena nyttolasten (till exempel postuppsättning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-131">Hence the response from the services needs to be in XML format and can only contain one repeating element that contains the payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-132">Tjänsten Azure Marketplace mappa upprepade noden till noden posten i ATOM och nyttolast-värden i egenskapen noder i post-nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-132">The Azure Marketplace service will map the repeating node to the entry node in ATOM and the payload values into property nodes within the entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-133">Auktoriseringsinformation (till exempel API nyckeln, autentisering token, osv.) måste anges som en HTTP-parameter eller i HTTP-huvudet (nyckel/värde-par) – grundläggande autentisering stöds också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs to be provided as an HTTP parameter or in the HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-134">En giltig nyckel måste anges och alla förfrågningar via Azure Marketplace görs via nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-134">A valid key needs to be provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-135">Övervakning och fakturering sker på Azure Marketplace-nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-135">User monitoring and billing happens at the Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-136">Fel som returnerats av tjänsten måste mappas till HTTP-statuskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-136">Errors returned by the service need to be mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-137">Om tjänsten returnerar en XML-kod som innehåller fel kommer dessa att mappas av tjänsten Azure Marketplace till HTTP-statuskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-137">In case the service returns a XML that contains the error these are going to be mapped by the Azure Marketplace service to HTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="7ca7e-138">SOAP-baserat webbtjänsterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="7ca7e-139">Protokoll: **endast HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-140">Kraven är desamma som för övriga baserat avsnittet service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-140">The requirements are the same as in the REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-141">Den enda skillnaden är parametrar kan också anges i en XML-meddelandetext som skickas till utgivarens tjänsten med alla begäranden som görs via Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-141">The only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted to the Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-142">Detta innebär att HTTP-parametrar som användaren anger på frontend som översätts till XML-element i ett XML-dokument som skickas med en begäran om att innehåll provider-webbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-142">This means that HTTP parameters the user provides at the front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with the request to the content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="7ca7e-143">OData-baserat webbtjänsterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="7ca7e-144">Protokoll: **endast HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-145">Data kan visas som en OData-tjänst för Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-145">Data can be exposed as an OData service to Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-146">Systemet ska skicka tjänsten via och ersätter roten för tjänsten Azure Marketplace service roten – så alla efterföljande anrop gå igenom Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-146">The system is going to pass the service through and replaces the root of the service with the Azure Marketplace service root – to ensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-147">OData-tjänster behöver bara gå mot en databas i serverdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-147">OData services don’t only need to go against a database in the backend.</span></span> <span data-ttu-id="7ca7e-148">OData stöder alla typer av lagring eller affärslogiken för att köra tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-148">OData supports any kind of storage or business logic to drive the service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7ca7e-149">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="7ca7e-150">Nu när du har granskat kraven och slutföra de nödvändiga uppgifterna du kan gå vidare med att skapa ditt Data tjänsterbjudande enligt anvisningarna i den [Data Service publiceringsguide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-150">Now that you reviewed the pre-requisites and completed the necessary tasks, you can move forward with the creating your Data Service offer as detailed in the [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7ca7e-151">Eller, om du vill granska den övergripande processen och respektive artiklar för var och en av de publishing faserna finns i artikeln [komma igång: hur du publicerar ett erbjudande på Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca7e-151">Or, if you would like to review the overall process and the respective articles for each of the publishing phases, please visit the article [Getting Started: How to publish an offer to the Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
