---
title: "aaaApp hjälpavsnitt för registrering av Portal | Microsoft Docs"
description: "En beskrivning av olika funktioner i portalen för registrering av hello Microsoft app."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="dc82f-103">Referens för registrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="dc82f-104">Det här dokumentet innehåller kontexten och beskrivningar av olika funktioner som finns i hello Portal för Microsoft App [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="dc82f-105">Mina program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="dc82f-106">Den här listan innehåller alla dina program som har registrerats för användning med hello Azure AD v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-107">Programmen har hello möjlighet toosign i användare med både personliga konton från Microsoft-konto och arbete/skolkonton från Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-108">toolearn mer om hello Azure AD v2.0-slutpunkten, finns våra [v2.0 översikt](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-109">Dessa program kan också vara används toointegrate med hello Microsoft-konto autentisering slutpunkt `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="dc82f-110">Live SDK-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="dc82f-111">Den här listan innehåller alla dina program som har registrerats för eget bruk med Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-112">De är inte aktiverade för användning med Azure Active Directory som.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-113">Det är där du hittar alla program som tidigare hade registrerats med hello MSA developer-portalen på `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-114">Alla funktioner som du tidigare har utförts på `https://account.live.com/developers/applications` nu kan utföras i den här nya portalen `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-115">Om du har fler frågor om dina program för Microsoft-konto kontaktar du oss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="dc82f-116">Programmet hemligheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="dc82f-117">Programmet hemligheter är autentiseringsuppgifter som tillåter programmet-tooperform tillförlitliga [klientautentisering](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-118">OAuth & OpenID Connect, ett program hemligheter är ofta hänvisas tooas en `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-119">I alla program som tar emot en säkerhetstoken på en webbplats för adresserbara hello v2.0 protokoll (med hjälp av en `https` schemat) måste använda ett program hemliga tooidentify själva tooAzure AD på inlösning för att säkerhetstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-120">Dessutom hello interna klienter att tillåts får token på en enhet inte från att använda ett program hemliga tooperform klientautentisering, toodiscourage lagring av hemligheter i osäker miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="dc82f-121">Varje app kan innehålla två giltigt program hemligheter vid en viss tidpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-122">Genom att upprätthålla två hemligheter har hello ablilty tooperform periodiska nyckelförnyelse över hela miljön i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-123">När du har migrerat hello hela din nya hemligheten tooa för programmet, kan du ta bort hello gamla hemligheten och etablera en ny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="dc82f-124">För tillfället tillåts bara två typer av program hemligheter i portalen för registrering av hello-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-125">Om du väljer **generera nya lösenord** ska generera och lagra en delad hemlighet i hello respektive-databasen, som du kan använda i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-126">Om du väljer **Generera en ny nyckel** skapar ett nytt offentligt/privat nyckelpar som kan hämtas och används för klienten autentisering tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="dc82f-127">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="dc82f-128">hello profil i portalen för registrering av hello app kan vara används toocustomize hello logga på sidan för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-129">Du kan ändra hello inloggning sidans programmet logotyp, villkor för tjänst-URL och sekretesspolicy för tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-130">hello logotyp måste vara en transparent 48 x 48 eller 50 x 50 bildpunkter bild i en GIF-, PNG- eller JPEG-fil som är högst 15 KB eller mindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-131">Försök att ändra hello värden och visa hello resulterande inloggningssidan!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="dc82f-132">Live SDK-Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="dc82f-133">När du aktiverar ”Live SDK stöd” lagrar alla program hemligheter som du skapar kommer att tillhandahållas i både hello Azure AD och Account data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-134">Detta gör att dina program toointegrate direkt med hello Account service (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-135">Om du inte vill toobuild en app med Account direkt (som skillnad från toousing hello Azure AD v2.0-slutpunkten), bör du kontrollera att Live SDK-stöd är aktiverat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="dc82f-136">Inaktivera stöd för Live SDK säkerställer att hello programhemlighet bara skrivs till hello Azure AD-datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-137">hello Azure AD-datalagret har företagsklass regler som tillåter den toomeet vissa standarder, till exempel FISMA kompatibilitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="dc82f-138">Om du aktiverar stöd för Live SDK, kan programmet inte uppnå kompatibilitet med vissa av dessa standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="dc82f-139">Om du planerar bara toouse hello Azure AD v2.0-slutpunkten måste inaktivera du Live SDK stöd på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82f-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

