---
title: aaaAzure Active Directory Graph API | Microsoft Docs
description: "En översikt och quickstart guide för hello Graph-API som gör att programmatisk åtkomst till tooAzure AD via REST API-slutpunkter."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="b2d8d-103">Azure Active Directory Graph API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b2d8d-104">Vi rekommenderar starkt att du använder [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) i stället för Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-105">Vårt utvecklingsarbete koncentreras nu till Microsoft Graph och inga fler förbättringar planeras för Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-106">Det finns ett begränsat antal scenarier som Azure AD Graph API kan fortfarande vara lämplig. Mer information finns i hello [Microsoft Graph eller hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blogginlägget i hello Office Dev Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b2d8d-107">hello Azure Active Directory Graph API ger Programmeringsåtkomst tooAzure AD via REST API-slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-108">Program kan använda hello Graph API tooperform skapa, läsa, uppdatera och ta bort CRUD-åtgärder i katalogdata och objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-109">Hello Graph API stöder till exempel följande vanliga åtgärder för ett användarobjekt hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2d8d-110">Skapa en ny användare i en katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-111">Hämta en användares detaljerade egenskaper, till exempel deras grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-112">Uppdatera egenskaperna för en användare, till exempel deras plats och telefonnummer, eller ändra sina lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-113">Kontrollera en användares gruppmedlemskap för rollbaserad åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-114">Inaktiverar ett användarkonto eller ta bort den helt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="b2d8d-115">Du kan utföra liknande åtgärder på andra objekt, till exempel grupper och program i tillägg toouser objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-116">toocall hello Graph API på en katalog, hello programmet måste registreras med Azure AD och vara konfigurerad tooallow access toohello-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-117">Detta uppnås normalt flöde en användare eller administratör medgivande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d8d-118">toobegin med hello Azure Active Directory Graph API, se hello [Snabbstartsguide för Graph API](active-directory-graph-api-quickstart.md), eller visa hello [interaktiva Graph API-referensdokumentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="b2d8d-119">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="b2d8d-120">hello Graph API ger hello följande funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2d8d-121">**REST API-slutpunkter**: hello Graph API är en RESTful-tjänst består av slutpunkter som hämtas med hjälp av HTTP-begäranden som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-122">hello Graph API stöder XML eller Javascript Object Notation (JSON) innehållstyper för begäranden och -svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-123">Mer information finns i [Azure AD Graph REST API-referens](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-124">**Autentisering med Azure AD**: varje begäran toohello Graph API måste autentiseras genom att lägga till en JSON-Webbtoken (JWT) i hello Authorization-huvud för hello-begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-125">Denna token förvärvas genom att göra en förfrågan tooAzure Annonsens token för slutpunkt och anger giltiga autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-126">Du kan använda hello OAuth 2.0-klientautentiseringsuppgifter eller hello auktoriseringskod bevilja flödet tooacquire token toocall-hello diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-127">Mer information [OAuth 2.0 i Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-128">**Rollbaserad auktorisering (RBAC)**: säkerhetsgrupper är används tooperform RBAC i hello Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-129">Till exempel om du vill toodetermine om en användare har åtkomst tooa specifik resurs, hello program kan anropa hello [Kontrollera gruppmedlemskap (transitiva)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) åtgärd som returnerar true eller false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-130">**Differentiella frågan**: Om du vill toocheck för ändringar i en katalog mellan två tidsperioder utan toomake frekventa frågor toohello Graph API kan du göra en differentiell fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-131">Den här typen av begäran returneras endast hello ändringar mellan hello tidigare differentiell fråga och hello aktuella begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-132">Mer information finns i [Azure AD Graph API differentiell frågan](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-133">**Katalogtillägg**: Om du utvecklar ett program som behöver tooread eller skriva unika egenskaper för katalogobjekt som du kan registrera och använda tillägget värden med hjälp av hello Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-134">Om ditt program kräver en Skype-ID-egenskap för varje användare, kan du registrera nya hello-egenskapen i hello directory och den blir tillgänglig på alla användarobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-135">Mer information finns i [Azure AD Graph API Directory-schemautökningar](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-136">**Skyddas av behörighetsomfattningen**: AAD Graph API exponerar behörighetsomfattningen som aktiverar secure/godkänt åtkomst tooAAD data och stöder många olika apptyper som klienten, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="b2d8d-137">de med ett användargränssnitt som är delegerad åtkomst till toodata via tillstånd från hello inloggade användaren (delegerad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="b2d8d-138">de som använder definiera program – rollbaserad åtkomstkontroll, till exempel service-daemon klienter (app-roller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b2d8d-139">Både delegerade och app rollen behörighetsomfattningen representerar privilegium som exponeras av hello Graph API och kan begäras av klientprogram via behörigheter för registrering av program [funktioner i hello Azure-portalen](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-140">Klienter kan kontrollera hello behörighetsomfattningen beviljas toothem genom att inspektera hello omfång (”scp”) anspråk togs emot i hello åtkomsttoken för delegerade behörigheter och anspråk för app-rollbehörighet på hello roller (”roller”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-141">Lär dig mer om [Azure AD Graph API Behörighetsomfattningen](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="b2d8d-142">Scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="b2d8d-143">hello Graph API kan många scenarier för programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-144">hello följande scenarier är de vanligaste hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2d8d-145">**Affärsprogram (enstaka klient)**: I det här scenariot fungerar en enterprise-utvecklare för en organisation som har en Office 365-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-146">hello utvecklare skapar ett webbprogram som interagerar med Azure AD tooperform uppgifter exempelvis tilldela en licens tooa användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-147">Den här aktiviteten kräver åtkomst toohello Graph API, så hello developer registrerar hello enstaka klient program i Azure AD och konfigurerar Läs- och skrivbehörighet för hello Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-148">Hej program är konfigurerade toouse antingen egna autentiseringsuppgifter eller de hello för närvarande på användarens tooacquire token toocall hello Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2d8d-149">**Programvara som en tjänst (flera innehavare)**: I det här scenariot en oberoende programvaruleverantör (ISV) utveckla värdbaserade flera innehavare webbprogram som ger användare hanteringsfunktioner för andra organisationer som använder Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-150">Dessa funktioner kräver åtkomst toodirectory objekt och så hello programmet måste toocall hello Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-151">hello developer registrerar hello program i Azure AD, konfigurerar den toorequire Läs och skrivbehörighet för hello Graph API och sedan aktiverar extern åtkomst så att andra organisationer kan godkänna toouse hello program i deras katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-152">När en användare i en annan organisation autentiseras toohello program för hello första gången, visas en medgivande dialogruta med hello behörigheter hello program begär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="b2d8d-153">Ge ditt medgivande sedan ger programmet hello begärda de behörigheter toohello Graph API i katalogen hello användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="b2d8d-154">Mer information om hello medgivande framework finns [översikt över hello medgivande Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2d8d-155">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="b2d8d-156">Snabbstartsguide för Azure AD Graph API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="b2d8d-157">AD Graph REST-dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="b2d8d-158">Utvecklarhandbok för Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d8d-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

