---
title: aaaUnderstanding hello Azure Active Directory Application Manifest | Microsoft Docs
description: "Detaljerad information om hello Azure Active Directorys programmanifest, som representerar ett programs identitet konfiguration i en Azure AD-klient och är används toofacilitate OAuth-auktorisering och medgivande upplevelse."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="12482-103">Förstå hello Azure Active Directory-programmanifestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="12482-104">Program som integreras med Azure Active Directory (AD) måste vara registrerad med en Azure AD-klient som tillhandahåller en permanent identitet konfiguration för hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="12482-105">Den här konfigurationen samråd vid körning, aktivera scenarier som gör att ett program toooutsource och broker autentisering/auktorisering via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="12482-106">Mer information om hello Azure AD-programmodell finns hello [att lägga till, uppdatera och ta bort ett program] [ ADD-UPD-RMV-APP] artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="12482-107">Uppdatera konfigurationen för ett program identitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="12482-108">Det finns faktiskt flera alternativ för att uppdatera hello egenskaper för ett program identitet konfiguration, där olika funktioner och frihetsgrader problem, inklusive hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="12482-109">Hej  **[Azure portal] [ AZURE-PORTAL] webbanvändargränssnitt** kan du tooupdate hello vanligaste egenskaper för ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="12482-110">Det här är hello snabbaste och minst fel lätt sätt att uppdatera egenskaperna för ditt program, men inte ge fullständig åtkomst tooall egenskaper, som hello följande två metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-111">För mer avancerade scenarier där du behöver tooupdate egenskaper som inte exponeras i hello klassiska Azure-portalen, kan du ändra hello **programmanifestet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="12482-112">Detta är hello fokus i den här artikeln som beskrivs i detalj i hello nästa avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-113">Det är också möjligt för**skriva ett program som använder hello [Graph API] [ GRAPH-API]**  tooupdate ditt program som kräver hello de flesta arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="12482-114">Detta kan vara ett bra alternativ men om du skriver hanteringsprogramvara eller behöver tooupdate programegenskaper regelbundet i obevakat läge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="12482-115">Med hjälp av hello application manifest tooupdate identitet en programkonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="12482-116">Via hello [Azure-portalen][AZURE-PORTAL], du kan hantera identitet programkonfigurationen genom att uppdatera hello programmanifest med hello infogade manifestet editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="12482-117">Du kan också hämta och överföra hello programmanifestet som en JSON-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="12482-118">Inga faktiska filen lagras i hello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="12482-119">hello programmanifestet är bara en HTTP GET-åtgärd på hello Azure AD Graph API programmet entiteten och hello överföringen är en korrigering av HTTP-åtgärd på hello programmet entitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="12482-120">Därför i ordning toounderstand hello format och egenskaper för hello applikationsmanifestet måste tooreference hello Graph API [programmet entiteten] [ APPLICATION-ENTITY] dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="12482-121">Exempel på uppdateringar som kan utföras om programmets manifest överför:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="12482-122">**Deklarera behörighetsomfattningen (oauth2Permissions)** visas av ditt webb-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="12482-123">I avsnittet hello ”Exposing webb-API: er tooOther program” i [integrera program med Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] information om hur du implementerar personifiering med hello oauth2Permissions delegerad behörighet omfång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="12482-124">Som tidigare nämnts programmet Entitetsegenskaper dokumenteras i hello Graph API [entitetstyper och komplexa typen] [ APPLICATION-ENTITY] referensartikeln, inklusive hello oauth2Permissions-egenskap som är en samlingen av typen [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-125">**Deklarera programroller (appRoles) som exponeras av din app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="12482-126">hello programmet entitetens appRoles egenskapen är en mängd av typen [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="12482-127">Se hello [rollbaserad åtkomstkontroll i molnprogram med Azure AD] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] artikel exempel implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-128">**Deklarera kända klienten program (knownClientApplications)**, vilket gör att du toologically oavgjort resultat hello samtycke hello angetts klienten program toohello resurs/webb-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-129">**Begär gruppmedlemskap för Azure AD tooissue anspråk** för hello inloggad användare (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="12482-130">Det kan också vara konfigurerade tooissue anspråk om hello användarens directory medlemskap i roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="12482-131">Se hello [auktorisering i molnprogram med hjälp av AD-grupper] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] artikel exempel implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-132">**Tillåt ditt program toosupport OAuth 2.0 Implicit bevilja** flöden (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="12482-133">Den här typen av bevilja flödet används med inbäddade JavaScript-webbsidor eller enda sidan program (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="12482-134">Mer information om hello implicit authorization grant finns [förstå hello OAuth2 implicit bevilja flödet i Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-135">**Aktivera användning av X509 certifikat som hello hemlig nyckel** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="12482-136">Se hello [skapa tjänsten och daemon appar i Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] och [Developer's guide tooauth med Azure Resource Manager API] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] artiklar för exempel på implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-137">**Lägg till en ny App-ID URI** för programmet (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="12482-138">URI: er för App-ID toouniquely identifiera ett program i sin Azure AD-klient (eller över flera Azure AD-innehavare för scenarier med flera innehavare när kvalificerat via verifierad domän).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="12482-139">De används när du begär behörighet tooa resursprogram eller skaffa en åtkomst-token för en resursprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="12482-140">När du uppdaterar det här elementet görs hello samma uppdatering toohello motsvarande tjänstens huvudnamn servicePrincipalNames [] samling som bor i hello program hemma klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="12482-141">hello applikationsmanifestet innehåller också ett bra sätt tootrack hello tillståndet för programmet registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="12482-142">Eftersom den är tillgänglig i JSON-format, kontrolleras hello filen representation i source-kontroll, tillsammans med ditt programs källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="12482-143">Steg för steg-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="12482-144">Nu kan gå igenom hello steg krävs tooupdate programmets identitet konfigurationen med hjälp av hello programmanifestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="12482-145">Vi betona en hello föregående exempel visar hur toodeclare en ny behörighet scope på en resursprogram:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12482-146">Logga in toohello [Azure-portalen][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="12482-147">När du har autentiserats, Välj Azure AD-klienten genom att välja den hello övre högra hörnet av hello sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="12482-148">Välj **Azure Active Directory** tillägget från hello kvar navigeringsfönstret och klicka på **App registreringar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="12482-149">Hitta hello program du vill tooupdate i hello listan och klicka på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="12482-150">Hello programmet sidan klickar du på **Manifest** tooopen hello infogade manifestet editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="12482-151">Du kan redigera hello manifest med den här redigeraren direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="12482-152">Observera att hello-manifestet följer hello schema för hello [programmet entiteten] [ APPLICATION-ENTITY] som vi nämnt tidigare: till exempel antar vi vill tooimplement/exponera en ny behörighet kallas ”Employees.Read.All” på vår resursprogram (API) du bara lägger till en ny per sekund elementet toohello oauth2Permissions samling ie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="12482-153">hello-posten måste vara unikt och därför måste du generera en ny globalt unikt ID (GUID) för hello `"id"` egenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="12482-154">I det här fallet eftersom vi har angetts `"type": "User"`, den här behörigheten kan vara tilllåten tooby något konto autentiseras av hello Azure AD-klient som hello resurs-API-program är registrerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="12482-155">Detta ger hello klienten program behörighet tooaccess det åt hello-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="12482-156">hello beskrivning och visa namnet strängar används under medgivande och för att visa hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="12482-157">När du är klar uppdaterar hello manifestet klickar du på **spara** toosave hello manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="12482-158">Nu när hello manifestet sparas, kan du ge en registrerad klient programmet åtkomst toohello nya tillstånd vi lades till ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="12482-159">Nu kan du använda hello Azure portal Webbgränssnittet i stället för att redigera hello klientprogrammets manifest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="12482-160">Först gå toohello **inställningar** bladet för hello klienten programmet toowhich gärna tooadd åtkomst toohello nytt API, klickar du på **nödvändiga behörigheter** och välj **väljer en API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12482-161">Sedan visas med hello lista över registrerade resursprogram-API: er i hello-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="12482-162">Klicka på hello resurs programmet tooselect eller hello-typnamn för hello programmet hello-sökrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="12482-163">När du har hittat hello programmet, klickar du på **Välj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="12482-164">Detta tar du toohello **Välj behörigheter** sidan som visar hello lista över behörigheter för program och delegerade behörigheter som är tillgängliga för hello resursprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="12482-165">Välj hello ny behörighet i ordning tooadd den begärda toohello klienten i behörighetslistan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="12482-166">Den här nya behörigheten kommer att lagras i hello klientprogrammets identitet konfiguration, hello ”requiredResourceAccess” samlingsegenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="12482-167">Det var allt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="12482-168">Nu körs programmen med sina nya identity-konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12482-169">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-170">Mer information om hello förhållandet mellan program och tjänstens huvudnamn objekt i ett program, se [program och tjänstens huvudnamn objekt i Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="12482-171">Se hello [Azure AD-utvecklare ordlista] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] definitioner av vissa begrepp för utvecklare hello core Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="12482-172">Använd hello kommentarer nedan tooprovide feedback och hjälp oss att förfina och utforma innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12482-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

