---
title: "aaaAzure Active Directory v2.0-slutpunkten begränsningar och restriktioner | Microsoft Docs"
description: "En lista över begränsningar och restriktioner för hello Azure AD v2.0-slutpunkten."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="7d30d-103">Bör jag använda hello v2.0-slutpunkten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-104">När du skapar program som integreras med Azure Active Directory måste toodecide om hello v2.0-slutpunkten och verifieringsprotokollen uppfyller dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-105">Azure Active Directorys ursprungliga slutpunkt stöds fortfarande helt och på vissa sätt, är fler funktioner än version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-106">Dock hello v2.0-slutpunkten [introducerar betydande fördelar](active-directory-v2-compare.md) för utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-107">Här är förenklad rekommendationer för utvecklare vid denna tidpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d30d-108">Om du måste stödja personliga Microsoft-konton i ditt program, Använd hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-109">Men innan du gör det, måste du kontrollera att du förstår hello begränsningar som diskuterar vi i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-110">Om ditt program behöver bara toosupport Microsoft work och skolkonton, Använd inte hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-111">I stället referera tooour [Utvecklarhandbok för Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-112">Med tiden kan växa hello v2.0-slutpunkten tooeliminate hello restriktioner som anges här, så att du behöver bara toouse hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-113">I hello tiden är är den här artikeln avsedd toohelp du avgöra om hello v2.0-slutpunkten är rätt för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-114">Vi kommer att fortsätta tooupdate den här artikeln tooreflect hello aktuell status för hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-115">Tooreevaluate tillbaka dina krav mot v2.0-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-116">Om du har en befintlig Azure AD-app som inte använder hello v2.0-slutpunkten finns inget behov av toostart från början.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-117">I framtida hello ger vi ett sätt för du toouse dina befintliga Azure AD-program med hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="7d30d-118">Begränsningar för appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-119">För närvarande stöds hello följande typer av appar som inte av hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-120">En beskrivning av apptyper som stöds finns i [apptyper för hello Azure Active Directory v2.0-slutpunkten](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="7d30d-121">Fristående webb-API: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-122">Du kan använda hello v2.0-slutpunkten för[bygga en webb-API som skyddas med OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-123">Dock att webb-API kan endast ta emot token från ett program som har hello samma program-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-124">Du kan inte komma åt en webb-API från en klient som har ett annat program-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-125">hello klienten kommer inte att kunna toorequest eller skaffa behörigheter tooyour Web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-126">toosee hur toobuild webb-API som accepterar token från en klient som har hello samma program-ID, se hello v2.0-slutpunkten Web API-exempel i vår [komma igång](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="7d30d-127">Begränsningar för app-registreringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-128">För närvarande för varje app som du vill toointegrate med hello v2.0-slutpunkten måste du skapa en appregistrering i hello nya [Microsoft Programregistreringsportalen](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-129">Befintliga Azure AD eller Microsoft-konto-appar som inte är kompatibla med hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-130">Appar som är registrerade i någon portal än hello Programregistreringsportalen är inte kompatibla med hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-131">I framtida hello planerar vi tooprovide sätt-toouse ett befintligt program som en v2.0-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-132">För närvarande, men finns det ingen migreringssökväg för en befintlig app toowork med hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-133">Dessutom app registreringar som du skapar i hello [Programregistreringsportalen](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) har hello följande varningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d30d-134">Bara två apphemligheter tillåts per program-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-135">En appregistrering som registreras av en användare med ett personligt microsoftkonto kan visas och endast hanteras av en enda utvecklarkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-136">Den kan inte delas mellan flera utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="7d30d-137">Om du vill att tooshare app registreringen bland flera utvecklare, du kan skapa hello program loggar in på hello-portalen för registrering med Azure AD-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-138">Det finns flera begränsningar på hello format för hello omdirigerings-URI som är tillåtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-139">Mer information om omdirigerings-URI: er finns i hello nästa avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="7d30d-140">Begränsningar för omdirigerings-URI: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-141">Appar som är registrerade i hello Programregistreringsportalen är för närvarande begränsad tooa begränsad uppsättning omdirigerings-URI-värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-142">Hej omdirigerings-URI för webbprogram och tjänster måste börja med hello schema `https`, och alla omdirigerings-URI-värden måste dela en enda DNS-domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-143">Exempelvis kan du registrera ett webbprogram som har en av dessa omdirigerings-URI: er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="7d30d-144">hello registreringssystem jämför hello hela DNS-namnet på hello befintliga omdirigerings-URI toohello DNS-namnet på hello omdirigerings-URI som du lägger till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-145">hello begäran tooadd hello DNS-namnet misslyckas om någon av hello följande villkor föreligger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d30d-146">hello hela DNS-namnet på hello nya omdirigerings-URI matchar inte hello DNS-namnet på hello befintliga omdirigerings-URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-147">hello hela DNS-namnet på hello nya omdirigerings-URI är inte en underdomän till hello befintliga omdirigerings-URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-148">Om hello har appen den här omdirigerings-URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="7d30d-149">Du kan lägga till tooit så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="7d30d-150">I det här fallet matchar hello DNS-namnet exakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-151">Du kan också göra detta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="7d30d-152">I så fall måste refererar du tooa DNS-underdomänen av login.contoso.com. Om du vill toohave en app som har inloggningen east.contoso.com och inloggnings-west.contoso.com som omdirigerings-URI: er, måste du lägga till de omdirigerings-URI: er i den här ordningen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="7d30d-153">Du kan lägga till hello senare två eftersom de är underdomäner i hello först omdirigerings-URI, contoso.com. Den här begränsningen tas bort i en kommande version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-154">hur tooregister en app i hello Programregistreringsportalen, se toolearn [hur tooregister en app med hello v2.0-slutpunkten](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="7d30d-155">Begränsningar för tjänster och API: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-156">Stöder för närvarande, hello v2.0-slutpunkten inloggningen för en app som är registrerad i hello Programregistreringsportalen och som faller i hello lista över [stöds autentisering flöden](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-157">De här apparna kan dock hämta OAuth 2.0-åtkomsttoken för en mycket begränsad uppsättning resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-158">hello v2.0-slutpunkten problem åtkomst till token för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d30d-159">hello-app som begärt hello-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-160">En app kan hämta en åtkomst-token för sig själv, om hello logisk app består av flera olika komponenter eller nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-161">toosee det här scenariot i åtgärden, Kolla in våra [komma igång](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) självstudier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-162">Hej Outlook e-post, kalender och kontakter REST API: er, som finns på https://outlook.office.com. toolearn hur toowrite en app som har åtkomst till dessa API: er Se hello [Office komma igång](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) självstudier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-163">Microsoft Graph API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-164">Du kan lära dig mer om [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) och hello data som är tillgängliga tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-165">Inga andra tjänster stöds just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-166">Flera Microsoft Online Services kommer läggas till i hello framtida dessutom toosupport för egna specialbyggt webb-API: er och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="7d30d-167">Begränsningar för bibliotek och SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-168">Stöd för hello v2.0-slutpunkten är för närvarande begränsad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-169">Om du vill toouse hello v2.0-slutpunkten i ett produktionsprogram, finns följande alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d30d-170">Om du skapar ett webbprogram, kan du använda Microsoft allmänt tillgänglig serversidan mellanprogram tooperform inloggning och token validering på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-171">Dessa inkluderar hello OWIN öppna ID Connect mellanprogram för ASP.NET och hello Node.js Passport plugin-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-172">Kodexempel som använder Microsoft mellanprogram finns i vår [komma igång](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-173">Om du skapar en desktop eller mobile-programmet, kan du använda en av vår förhandsgranskning bibliotek för Microsoft-autentisering (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="7d30d-174">Dessa bibliotek finns i en förhandsgranskning för stöd för produktion, så att den är säker toouse dem i program i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-175">Du kan läsa mer om hello användningsvillkor hello Förhandsgranska och hello tillgängliga bibliotek i vår [autentisering bibliotek referens](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-176">För plattformar som inte omfattas av Microsoft bibliotek kan du integrera med hello v2.0-slutpunkten genom att skicka och ta emot protokollmeddelanden i din programkod direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-177">Hej v2.0 OpenID Connect och OAuth-protokollen [dokumenteras explicit](active-directory-v2-protocols.md) toohelp som du utför en sådan integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-178">Slutligen kan du använda öppen källkod öppna ID Connect och OAuth bibliotek toointegrate med hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-179">hello v2.0-protokollet måste vara kompatibel med många öppen källkod protokollet bibliotek utan större ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-180">hello varierar dessa typer av bibliotek efter språk och plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-181">Hej [öppna ID Connect](http://openid.net/connect/) och [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) webbplatser underhålla en lista över populära implementeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-182">Mer information finns i [Azure Active Directory v2.0 och autentisering bibliotek](active-directory-v2-libraries.md), och hello lista med öppen källkod klientbibliotek och exempel som har testats med hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="7d30d-183">Begränsningar för protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-184">hello v2.0-slutpunkten har inte stöd för SAML eller WS-Federation; den stöder endast öppna ID Connect och OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="7d30d-185">Inte alla funktioner och möjligheter för OAuth-protokoll har införts i hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-186">Dessa protokollfunktioner som finns för närvarande *inte tillgänglig* i hello v2.0-slutpunkten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d30d-187">ID-token som utfärdas av hello v2.0-slutpunkten saknar ett `email` anspråk för hello användare, även om du skaffar tillstånd från hello användaren tooview sin e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-188">Hej OpenID Connect användarinformationen slutpunkten har inte implementerats på hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-189">Men alla data för användarprofiler som potentiellt skulle visas i den här slutpunkten är tillgänglig från hello Microsoft Graph `/me` slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-190">hello v2.0-slutpunkten stöder inte utfärdande roll eller grupp anspråk i ID-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d30d-191">Hej [OAuth 2.0 resurs ägare lösenord autentiseringsuppgifter Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) stöds inte av hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-192">Kodspråk stöder hello v2.0-slutpunkten inte någon form av hello SAML eller WS-Federation-protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="7d30d-193">toobetter förstå hello omfattning protocol-funktioner som stöds i hello v2.0-slutpunkten, Läs igenom våra [referens för OpenID Connect och OAuth 2.0-protokollet](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="7d30d-194">Begränsningar för arbets-och skolkonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7d30d-195">Om du har använt Active Directory Authentication Library (ADAL) i Windows-program, kan du har vidtagit nytta av Windows-integrerad autentisering, som använder hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion bevilja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-196">Med denna tilldelning federerade användare av Azure AD klienter kan autentisera tyst med sina lokala Active Directory-instans utan att ange autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7d30d-197">Hello SAML assertion bevilja stöds för närvarande inte på hello v2.0-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d30d-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
