---
title: aaaAzure Active Directory Developer ordlista | Microsoft Docs
description: "En lista över villkor för vanliga begrepp för utvecklare av Azure Active Directory och funktioner."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="4c8de-103">Azure Active Directory developer ordlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-104">Den här artikeln innehåller definitioner för några av hello Azure Active Directory (AD) developer grundbegrepp, vilket underlättar vid utbildning om programutveckling för Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="4c8de-105">Åtkomst-token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-106">En typ av [säkerhetstoken](#security-token) utfärdats av en [auktorisering server](#authorization-server), och används av en [klientprogrammet](#client-application) i ordning tooaccess en [skyddade resursservern ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-107">Vanligtvis i hello form av en [JSON-Webbtoken (JWT)][JWT], hello token innehåller hello auktorisering toohello klienten har beviljat hello [resursägare](#resource-owner), för en begärda nivån åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-108">hello token innehåller alla tillämpliga [anspråk](#claim) om hello ämne, aktivera hello klienten programmet toouse den som en form av autentiseringsuppgifter vid åtkomst till en viss resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-109">Detta eliminerar också hello behovet hello resurs ägare tooexpose autentiseringsuppgifter toohello klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-110">Åtkomsttoken är det ibland hänvisade tooas ”användare + App” eller ”App-Only” beroende på hello autentiseringsuppgifter som representeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-111">Till exempel när ett klientprogram använder den:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="4c8de-112">[”Auktoriseringskoden” authorization grant](#authorization-grant)hello användaren autentiserar först som hello resurs-ägare, delegera auktorisering toohello klienten tooaccess hello resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-113">hello autentiserar klienten efteråt när hello åtkomst-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-114">hello token kan ibland vara hänvisade toomore uttryckligen som en ”användare +” apptoken, eftersom den representerar båda hello-användaren som behörighet hello klientprogrammet och hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c8de-115">[”Klientens autentiseringsuppgifter” authorization grant](#authorization-grant)hello klienten ger hello ensam autentisering, fungerar utan hello resurs-ägarens autentisering/auktorisering, så hello token kan ibland vara hänvisade tooas ”App-Only”-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-116">Se [Azure AD tokenreferens] [ AAD-Tokens-Claims] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="4c8de-117">Applikationsmanifestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-118">En funktion som tillhandahålls av hello [Azure-portalen][AZURE-portal], som producerar en JSON-representation av hello programmets identitet konfiguration, används som en mekanism för att uppdatera de associerade [ Programmet] [ AAD-Graph-App-Entity] och [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-119">Se [förstå hello Azure Active Directory-programmanifestet] [ AAD-App-Manifest] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="4c8de-120">Programobjektet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-121">När du registrera/uppdatera ett program i hello [Azure-portalen][AZURE-portal], hello skapar/uppdateringar av Företagsportalen programobjekt och en motsvarande [tjänstens huvudnamn objekt](#service-principal-object)för den klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-122">hello programobjektet *definierar* hello programmets identitet konfiguration globalt (över alla klienter där du har åtkomst till), som ger en mall som dess motsvarande service principal objekt är  *härledda* för lokalt under körning (i en viss klient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-123">Se [program och tjänstens huvudnamn objekt] [ AAD-App-SP-Objects] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="4c8de-124">Registrera programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-125">Order tooallow i ett program toointegrate med och delegera identitets- och åtkomsthantering funktioner tooAzure AD, måste den vara registrerad med en Azure AD [klient](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-126">När du registrerar ditt program med Azure AD tillhandahåller en identity-konfiguration för programmet, vilket gör att den toointegrate med Azure AD och använda funktioner som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="4c8de-127">Stabil hantering av enkel inloggning med Azure AD Identity Management och [OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protokollimplementering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="4c8de-128">Asynkrona åtkomst för[skyddade resurser](#resource-server) av [klientprogram](#client-application), via Azure AD OAuth 2.0 [auktorisering server](#authorization-server) implementering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="4c8de-129">[Medgivande framework](#consent) för att hantera klienten åtkomst tooprotected resurser utifrån resurs ägare auktorisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-130">Se [integrera program med Azure Active Directory] [ AAD-Integrating-Apps] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="4c8de-131">Autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-132">hello act angrips part legitima autentiseringsuppgifter för att tillhandahålla hello grund för att skapa ett huvudnamn toobe säkerhet som används för identitets- och åtkomstkontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-133">Under en [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) exempelvis hello part autentisera fyller hello rollen antingen [resursägare](#resource-owner) eller [klientprogrammet](#client-application), beroende på hello bevilja används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="4c8de-134">Auktorisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-135">hello act att bevilja en autentiserad säkerhet huvudbehörighet toodo något.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-136">Det finns två primära användningsområden i hello Azure AD-programmeringsmodell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="4c8de-137">Under en [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flöde: när hello [resursägare](#resource-owner) ger auktorisering toohello [klientprogrammet](#client-application), vilket gör att klientdatorer hello tooaccess hello resursägare resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c8de-138">Under resursåtkomst av hello-klienten: som implementeras av hello [resursservern](#resource-server), med hjälp av hello [anspråk](#claim) värden finns i hello [åtkomsttoken](#access-token) toomake åtkomstkontroll beslut baserat på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="4c8de-139">Auktoriseringskoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-140">En kort livslängd ”token” tillhandahålls tooa [klientprogrammet](#client-application) av hello [autentiseringsslutpunkt](#authorization-endpoint), som en del av hello ”Auktoriseringskoden” flödet, något av hello fyra OAuth2 [auktorisering ger ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-141">hello kod returneras toohello klientprogrammet svar tooauthentication av en [resursägare](#resource-owner), som visar hello resursägare har delegerat auktorisering tooaccess hello begärda resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-142">Som en del av hello flödet, Inlöst hello kod senare för en [åtkomsttoken](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="4c8de-143">autentiseringsslutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-144">En av hello-slutpunkter som implementeras av hello [auktorisering server](#authorization-server), används toointeract med hello [resursägare](#resource-owner) i ordning tooprovide en [authorization grant](#authorization-grant) under en OAuth2-auktorisering bevilja flödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-145">Beroende på hello auktorisering bevilja flödet, hello faktiska bevilja som kan variera, inklusive en [Auktoriseringskoden](#authorization-code) eller [säkerhetstoken](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-146">Visa hello OAuth2 specifikation [auktorisering bevilja typer] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] och [autentiseringsslutpunkt] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] avsnitt och hello [OpenIDConnect specifikationen] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="4c8de-147">bevilja behörighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-148">Autentiseringsuppgifter som representerar hello [resursägare](#resource-owner) [auktorisering](#authorization) tooaccess dess skyddade resurser, beviljas tooa [klientprogrammet](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-149">Ett klientprogram kan använda en av hello [fyra bevilja typer som definieras i hello OAuth2 auktorisering Framework] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain bidrag, beroende på typ/klientkrav: ”authorization kod grant” ” klientens autentiseringsuppgifter bevilja ”,” implicit bevilja ”och” lösenordsinformation för resurs-ägare bevilja ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-150">hello autentiseringsuppgifter som har returnerats toohello klienten är antingen en [åtkomsttoken](#access-token), eller en [Auktoriseringskoden](#authorization-code) (utväxlats senare för en åtkomst-token) beroende på hello typ av auktorisering bevilja används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="4c8de-151">auktorisering server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-152">Som definierats av hello [OAuth2 auktorisering Framework][OAuth2-Role-Def], hello server ansvarar för att utfärda access token toohello [klienten](#client-application) efter autentisering Hej [resursägare](#resource-owner) och hämta dess tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-153">En [klientprogrammet](#client-application) samverkar med hello auktorisering servern vid körning via dess [auktorisering](#authorization-endpoint) och [token](#token-endpoint) slutpunkter i enlighet med hello OAuth2 definierats [auktorisering ger](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-154">Hello gäller integration av Azure AD, Azure AD implementerar hello auktorisering serverrollen för Azure AD-program och Microsoft service API: er, till exempel [Microsoft Graph API: er][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="4c8de-155">Anspråk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-156">En [säkerhetstoken](#security-token) innehåller anspråk som innehåller intyg om en enhet (som en [klientprogrammet](#client-application) eller [resursägare](#resource-owner)) tooanother entitet (till exempel hello [resursservern](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-157">Anspråk är namn/värde-par som vidarebefordrar fakta om hello token område (till exempel hello säkerhetsobjekt som autentiserades av hello [auktorisering server](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-158">hello anspråk finns i en viss token är beroende av flera variabler, inklusive hello typ av token, hello typ av autentiseringsuppgifter som används för tooauthenticate hello ämne, hello programkonfigurationen osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-159">Se [Azure AD tokenreferens] [ AAD-Tokens-Claims] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="4c8de-160">klientprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-161">Som definierats av hello [OAuth2 auktorisering Framework][OAuth2-Role-Def], ett program som gör skyddade resursen begäranden på uppdrag av hello [resursägare](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-162">hello termen ”klient” innebär inte någon särskild maskinvaruegenskaper implementering (till exempel om programmet hello utförs på en server, en stationär dator och andra enheter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="4c8de-163">En klient begär [auktorisering](#authorization) från en resurs ägare tooparticipate i en [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flöda och kan komma åt API: er/data för hello resursägare räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-164">Hej OAuth2 auktorisering Framework [definierar två typer av klienter][OAuth2-Client-Types]”konfidentiellt” och ”offentliga”, baserat på hello klienten möjlighet toomaintain hello sekretess för sina autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-165">Program kan implementera en [webbklienten (konfidentiell)](#web-client) som körs på en webbserver, en [native client (offentlig)](#native-client) installeras på en enhet eller en [användaren-agent-baserad klient (offentlig)](#user-agent-based-client) som körs i en enhetens webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="4c8de-166">Medgivande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-167">hello av en [resursägare](#resource-owner) bevilja tillstånd tooa [klientprogrammet](#client-application), tooaccess skyddade resurser under specifika [behörigheter](#permissions), uppdrag hello resursägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-168">Beroende på hello behörigheter som begärs av hello klient, att administratör eller användare ombeds medgivande tooallow åtkomst tootheir organisation/enskild data respektive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-169">Observera att i en [flera innehavare](#multi-tenant-application) scenario, hello program [tjänstens huvudnamn](#service-principal-object) också registreras i hello innehavare för hello principer användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="4c8de-170">ID-token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-171">En [OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [säkerhetstoken](#security-token) som tillhandahålls av en [auktorisering server](#authorization-server) [autentiseringsslutpunkt](#authorization-endpoint), som innehåller [anspråk](#claim) tillhörande toohello autentisering av en slutanvändare [resursägare](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-172">Som ett åtkomsttoken, visas också ID-token som ett digitalt signerat [JSON-Webbtoken (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-173">Till skillnad från en åtkomst-token men används anspråk för en ID-token inte för andra syften relaterade tooresource åtkomst och specifikt åtkomstkontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-174">Se [Azure AD tokenreferens] [ AAD-Tokens-Claims] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="4c8de-175">program med flera innehavare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-176">En klass för program som kan logga in och [medgivande](#consent) av användare som har etablerats i Azure AD [klient](#tenant), inklusive klienter än hello en där hello-klienten har registrerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-177">[-Klienten](#native-client) program är flera innehavare som standard, medan [webbklienten](#web-client) och [webb-resurs/API](#resource-server) program har hello möjlighet tooselect mellan en eller flera innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-178">Däremot ett webbprogram som är registrerat som en klient, skulle bara tillåter inloggningar från användarkonton som har etablerats i samma klient som hello en hello där programmet hello har registrerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-179">Se [hur hello toosign i alla Azure AD-användare med flera innehavare programmönster] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="4c8de-180">-klienten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-181">En typ av [klientprogrammet](#client-application) som internt är installerad på en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-182">Eftersom all kod som körs på en enhet anses en ”offentliga” klient på grund av tooits oförmåga toostore autentiseringsuppgifter privat/konfidentiellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-183">Se [OAuth2 klienten typer och profiler] [ OAuth2-Client-Types] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="4c8de-184">Behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-185">En [klientprogrammet](#client-application) får åtkomst till tooa [resursservern](#resource-server) genom att deklarera behörighetsbegäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-186">Det finns två typer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="4c8de-187">”Delegerad” behörigheter, som anger [scope-baserade](#scopes) med delegerad tillstånd från hello inloggade [resursägare](#resource-owner), visas toohello resurs under körning som [”scp ”anspråk](#claim) i hello klienten [åtkomsttoken](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="4c8de-188">”Program” behörigheter, som anger [rollbaserad](#roles) åtkomst med hjälp av programmet hello-klientens autentiseringsuppgifter/identitet, visas toohello resurs under körning som [”roller” anspråk](#claim) i hello klientens åtkomst-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-189">De kan också ansluta under hello [medgivande](#consent) processen, vilket ger Hej administratör eller resurs ägare hello möjlighet toogrant/neka hello klienten åtkomst tooresources i klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-190">Behörighetsbegäranden konfigureras på hello ”program” / ”inställningar” fliken i hello [Azure-portalen][AZURE-portal], under ”nödvändiga behörigheter”, genom att välja hello önskad ”delegerade behörigheter” och ” Programbehörigheter ”(hello senare kräver medlemskap i rollen som Global administratör hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-191">Eftersom en [offentliga klienten](#client-application) på ett säkert sätt kan inte upprätthålla autentiseringsuppgifter, den kan bara begära delegerade behörigheter, medan en [konfidentiell klienten](#client-application) har hello möjlighet toorequest både delegerad och program behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-192">hello klientens [programobjektet](#application-object) lagrar hello deklarerats behörigheter i dess [requiredResourceAccess egenskapen][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="4c8de-193">resursägare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-194">Som definierats av hello [OAuth2 auktorisering Framework][OAuth2-Role-Def], en enhet som kan att bevilja åtkomst tooa skyddad resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-195">När hello resursägare är en person, är det hänvisade tooas en slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-196">Till exempel när en [klientprogrammet](#client-application) vill tooaccess postlåda via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], krävs behörighet från hello resursägare hello postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="4c8de-197">resursservern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-198">Som definierats av hello [OAuth2 auktorisering Framework][OAuth2-Role-Def], en server att värdar skyddade resurser, kan ta emot och svara tooprotected resurs begär av [klienten program](#client-application) som utgör en [åtkomsttoken](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-199">Kallas även en skyddad resurs-servern eller resursprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-200">Resursservern visar API: er och tillämpar åtkomst tooits skyddade resurser via [scope](#scopes) och [roller](#roles), med hjälp av hello OAuth 2.0 auktorisering Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-201">Exempel: hello Azure AD Graph API som ger åtkomst till tooAzure AD-klientdata och hello Office 365-API: er som ger åtkomst till toodata, till exempel e-post och kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-202">Båda dessa är också tillgängliga via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="4c8de-203">Precis som ett klientprogram, upprättas resurs programmets identitet konfiguration [registrering](#application-registration) tillhandahåller både hello program och tjänstens huvudnamn objekt i en Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-204">Vissa Microsoft API: er, till exempel hello Azure AD Graph API har redan registrerat tjänstens huvudnamn göras tillgänglig i alla klienter under etableringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="4c8de-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-206">Som [scope](#scopes), roller ge ett sätt för en [resursservern](#resource-server) toogovern åtkomst tooits skyddade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-207">Det finns två typer: rollen ”användare” implementerar rollbaserad åtkomstkontroll för användare eller grupper som behöver åtkomst toohello resurs, medan en ”program” roll implementerar hello samma för [klientprogram](#client-application) som kräver åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-208">Roller är definierad i resursen strängar (till exempel ”utgifter godkännare”, ”skrivskyddad”, ”Directory.ReadWrite.All”), hanteras i hello [Azure-portalen] [ AZURE-portal] via hello resursens [program manifest](#application-manifest), och lagras i hello resursens [appRoles egenskapen][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-209">hello Azure-portalen är också används tooassign användare för ”användarroller”, och konfigurera klienten [programbehörigheter](#permissions) tooaccess en ”program”-roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-210">En detaljerad beskrivning av hello programroller som exponeras av Azure AD Graph API finns [Behörighetsomfattningen för Graph API][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-211">En stegvis implementering exempel finns [rollbaserad åtkomstkontroll i molnprogram med Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="4c8de-212">Scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-213">Som [roller](#roles), scope ge ett sätt för en [resursservern](#resource-server) toogovern åtkomst tooits skyddade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-214">Scope är används tooimplement [scope-baserade] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] åtkomstkontroll för en [klientprogrammet](#client-application) som har angetts delegerad åtkomst toohello resurs av sin ägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-215">Scope är definierad i resursen strängar (till exempel ”Mail.Read”, ”Directory.ReadWrite.All”) hanteras i hello [Azure-portalen] [ AZURE-portal] via hello resursens [programmanifestet](#application-manifest), och lagras i hello resursens [oauth2Permissions egenskapen][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-216">hello Azure-portalen är också används tooconfigure klientprogram [delegerad behörighet](#permissions) tooaccess ett scope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-217">En bästa praxis namngivningskonvention, är toouse formatet ”resource.operation.constraint”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-218">En detaljerad beskrivning av hello scope som exponeras av Azure AD Graph API finns [Behörighetsomfattningen för Graph API][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-219">Scope som exponeras av Office 365-tjänster, se [Office 365-API-referens för behörigheter][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="4c8de-220">säkerhetstoken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-221">Ett signerat dokument som innehåller anspråk, till exempel en OAuth2-token eller SAML 2.0-kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-222">För en OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), en [åtkomsttoken](#access-token) (OAuth2) och en [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) typer av säkerhetstoken som implementeras som en [JSON-Webbtoken (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="4c8de-223">Tjänstens huvudnamn objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-224">När du registrera/uppdatera ett program i hello [Azure-portalen][AZURE-portal], hello skapar/uppdateringar av Företagsportalen både en [programobjektet](#application-object) och en motsvarande tjänstens huvudnamn objekt för den klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-225">hello programobjektet *definierar* hello programmets identitet konfiguration globalt (över alla klienter där hello associerade program har beviljats åtkomst), och är hello mall som dess motsvarande tjänst huvudnamn objekt är *härledda* för lokalt under körning (i en viss klient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-226">Se [program och tjänstens huvudnamn objekt] [ AAD-App-SP-Objects] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="4c8de-227">Logga in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-228">hello av en [klientprogrammet](#client-application) initierar slutanvändaren autentisering och samlar in relaterade tillstånd för hello syfte för att skaffa en [säkerhetstoken](#security-token) och scope hello programmet session toothat tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-229">Tillstånd kan innehålla artefakter, till exempel användarens profilinformation och information som har härletts från token anspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-230">hello logga in funktionen för ett program är brukar användas tooimplement enkel inloggning (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-231">Det kan också föregås av en ”registrering” funktion som hello startpunkten för en slutanvändare toogain åtkomst tooan program (vid första inloggningen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-232">hello registrerar funktionen är används toogather och spara ytterligare tillstånd specifika toohello användare och kan kräva [användargodkännande](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="4c8de-233">utloggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-234">Hej av icke autentiserande slutanvändaren frånkoppling hello användartillstånd som är associerade med hello [klientprogrammet](#client-application) session under [inloggning](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="4c8de-235">Klient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-236">En instans av en Azure AD-katalog är refererad tooas en Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-237">Det finns en mängd olika funktioner, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="4c8de-238">registry-tjänsten för integrerade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="4c8de-239">autentisering av användarkonton och registrerade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="4c8de-240">REST-slutpunkter krävs toosupport olika protokoll, inklusive OAuth2 och SAML, inklusive hello [autentiseringsslutpunkt](#authorization-endpoint), [tokenslutpunkten](#token-endpoint) och hello ”vanliga” slutpunkt som används av [ program med flera klienter](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-241">En klient är även associerat med en Azure AD eller Office 365-prenumeration under etablering av hello-prenumeration, att tillhandahålla Identity & Access Management-funktioner för hello prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-242">Se [hur tooget ett Azure Active Directory-klient] [ AAD-How-To-Tenant] information om hello olika sätt som du kan få åtkomst till tooa klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-243">Se [hur Azure-prenumerationer är associerade med Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] information om hello relationen mellan prenumerationer och Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="4c8de-244">token för slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-245">En av hello-slutpunkter som implementeras av hello [auktorisering server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [auktorisering ger](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-246">Beroende på hello bevilja används tooacquire kan det vara en [åtkomsttoken](#access-token) (och relaterade ”uppdatera” token) tooa [klienten](#client-application), eller [ID token](#ID-token) när det används med hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="4c8de-247">Användare-agent-baserad klient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-248">En typ av [klientprogrammet](#client-application) som hämtar koden från en webbserver och kör inom en användaragent (till exempel en webbläsare), till exempel en enda sida program (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-249">Eftersom all kod som körs på en enhet anses en ”offentliga” klient på grund av tooits oförmåga toostore autentiseringsuppgifter privat/konfidentiellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-250">Se [OAuth2 klienten typer och profiler] [ OAuth2-Client-Types] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="4c8de-251">användarens huvudnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-252">Liknande toohello sätt en huvudnamn tjänstobjektet ska använda toorepresent en programinstans huvudnamn användarobjektet är en annan typ av säkerhetsobjekt, som representerar en användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-253">hello Azure AD Graph [användarentiteten] [ AAD-Graph-User-Entity] definierar hello schemat för ett användarobjekt, inklusive användarrelaterade egenskaper och efternamn, användarens huvudnamn, directory rollmedlemskap, t.ex. Detta ger hello identitet Användarkonfiguration för Azure AD tooestablish en annan användare vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-254">hello UPN är används toorepresent en autentiserad användare för enkel inloggning, registrering [medgivande](#consent) delegering, vilket gör besluten om åtkomstkontroll, osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="4c8de-255">Webbklient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-256">En typ av [klientprogrammet](#client-application) som utför all kod på en webbserver och kan toofunction som en ”konfidentiellt” klient genom att lagra sina autentiseringsuppgifter på ett säkert sätt på hello-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="4c8de-257">Se [OAuth2 klienten typer och profiler] [ OAuth2-Client-Types] för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4c8de-258">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4c8de-259">Hej [Azure AD-Guide för utvecklare] [ AAD-Dev-Guide] är hello portal toouse för alla Azure AD-utveckling relaterade ämnen, t.ex. en översikt över [programintegrationstyp] [ AAD-How-To-Integrate] och hello grunderna i [scenarier för autentiseringsmetoder som stöds och Azure AD authentication][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="4c8de-260">Använd hello följande kommentarer avsnittet tooprovide feedback och hjälp oss att förbättra och utforma innehållet, inklusive förfrågningar efter nya definitioner eller uppdaterar befintliga!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8de-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
