---
title: "aaaUnderstanding hello OAuth2 implicit bevilja flödet i Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Lär dig mer om Azure Active Directory-implementeringen av hello OAuth2 implicit bevilja flödet, och om det är bäst för ditt program."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="4b1dc-103">Förstå hello OAuth2 implicit bevilja flödet i Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="4b1dc-104">Hej OAuth2 implicit bevilja är kända för att bevilja hello hello längsta lista med säkerhetsfrågor i hello OAuth2-specifikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-105">Och ännu, som är hello-metod som implementeras av ADAL JS och hello en rekommenderas när du skriver SPA-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-106">Vad ger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-107">Det är en fråga kompromisser: och som det visar sig hello implicit bevilja hello bästa sättet att försöka för program som använder ett Web API via JavaScript från en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="4b1dc-108">Vad är hello OAuth2 implicit bevilja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="4b1dc-109">Hej quintessential [OAuth2 auktorisering kod bevilja](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) är hello authorization grant som använder två separata slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-110">Hej autentiseringsslutpunkt används hello användaren interaktion steget, vilket resulterar i en Auktoriseringskoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-111">Hej tokenslutpunkten används sedan av hello-klienten för att utbyta hello-koden för en åtkomst-token och ofta en uppdateringstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-112">Webbprogram är obligatoriska toopresent sina egna program autentiseringsuppgifter toohello tokenslutpunkten, så att hello auktorisering kan servern autentisera hello-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-113">Hej [OAuth2 implicit bevilja](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) är en variant av andra stöd för auktorisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-114">Det gör att en klient tooobtain en åtkomst-token (och id_token när du använder [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) direkt från hello autentiseringsslutpunkt utan att kontakta hello tokenslutpunkten eller autentisera hello klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-115">Den här variant är särskilt utformat för JavaScript-baserade program som körs i en webbläsare: i hello ursprungliga OAuth2-specifikationen token returneras i ett URI-fragment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-116">Som gör hello token bits tillgängliga toohello JavaScript-kod i hello-klienten, men det garanterar att de inte inkluderas i omdirigeringar mot hello-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-117">Returnerar token via webbläsaren omdirigerar direkt från hello autentiseringsslutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-118">Det har också hello nytta av att ta bort eventuella krav för mellan ursprungsanrop, vilket är nödvändigt om hello JavaScript-programmet är obligatoriska toocontact hello-token för slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-119">En viktig egenskap för hello OAuth2 implicit bevilja är hello fakta som sådana flöden returnerar aldrig uppdatera token toohello klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-120">Som vi kommer att se i nästa avsnitt om hello, som är inte verkligen behövs och faktum är ett säkerhetsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="4b1dc-121">Lämpliga scenarier för hello OAuth2 implicit bevilja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="4b1dc-122">Eftersom hello OAuth2-specifikationen själva deklarerar har hello implicit bevilja planeras tooenable användaragent program – som är toosay JavaScript-program som körs inom en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-123">hello definierar egenskap för sådana program är att JavaScript-kod används för åtkomst till serverresurser (vanligtvis en webb-API) och för att uppdatera programmet hello UX därefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-124">Se program, t.ex. Gmail eller Outlook Web Access: när du väljer ett meddelande i Inkorgen endast hello-meddelande visualiseringen panelen ändrar toodisplay hello nya markeringen, medan hello resten av hello sidan förblir oförändrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-125">Detta är till skillnad från traditionella omdirigerings-baserade webbappar, där varje användarinteraktion resulterar i ett återanslående helsida och en helsida återgivningen av hello nya svar från servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-126">Program som tar hello JavaScript-baserade metoden tooits extrema kallas den enda sidan program eller SPA: hello idé är att programmen bara hantera ett inledande HTML-sidan och associerad JavaScript med alla efterföljande interaktioner som styrs av Webb-API-anrop utförs via JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-127">Dock hybrid metoder, där programmet hello är främst återanslående-driven men utför tillfällig JS-anrop, är inte ovanliga – hello diskussion om implicita flödet för användning som är relevant för dem också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-128">Omdirigerings-baserade program skydda vanligtvis begäranden via cookies, men att metoden inte fungerar även för JavaScript-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-129">Cookies fungerar endast mot hello-domän som har genererats för, medan JavaScript-anrop kan riktas mot andra domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-130">I själva verket som blir ofta hello fallet: Se program anropar Microsoft Graph API, Office-API, Azure API – alla som finns utanför hello domän från där programmet hello hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-131">En ökande trend för JavaScript-program är toohave inga backend på alla förlitande 100% på 3 part webb-API: er tooimplement deras funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-132">Är för närvarande hello bästa metoden för att skydda anrop tooa Web API toouse hello OAuth2 ägar-token metod, där varje anrop åtföljs av en OAuth2-åtkomsttoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-133">hello Web API undersöker hello inkommande åtkomst-token och, om det hittas i den hello nödvändiga scope, beviljar åtkomst toohello den begärda åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-134">hello implicita flödet är det lätt för JavaScript-program tooobtain åtkomst-token för en webb-API ger många fördelar i respektera toocookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b1dc-135">Token kan erhållas på ett tillförlitligt sätt utan mellan ursprungsanrop – obligatorisk registrering av hello omdirigerings-URI toowhich token är returnera garanterar att token inte förskjuts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="4b1dc-136">JavaScript-program kan hämta så många åtkomsttoken som de behöver för så många Web API: er de är riktade mot – utan begränsning för domäner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="4b1dc-137">HTML5-funktioner som session eller lokal lagring ger fullständig kontroll över tokencachelagring och livstidshantering cookies management är täckande toohello app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="4b1dc-138">Åtkomsttoken inte mottagliga tooCross-plats begäran attacker med förfalskning (CSRF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-139">hello implicit bevilja flödet utfärdar inte uppdaterings-tokens främst av säkerhetsskäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-140">En uppdateringstoken omfång inte som snävare som åtkomsttoken, bevilja mycket mer kraft inflicting därför mycket större skada om den är känd. Token levereras i hello URL i hello implicita flödet, därför hello risk för avlyssning är högre än i hello auktorisering kod bevilja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-141">Observera dock att JavaScript-programmet har en annan funktion förfogande för att förnya åtkomsttoken utan att fråga hello användarens autentiseringsuppgifter för flera gånger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-142">hello program kan använda en dold iframe tooperform nya token-förfrågningar mot hello autentiseringsslutpunkt Azure AD: så länge hello webbläsaren fortfarande har en aktiv session (läsa: har en sessionscookie) hello autentiseringsbegäran mot hello Azure AD-domän kan inträffa har utan interaktion från användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-143">Den här modellen ger hello JavaScript programmet hello möjlighet tooindependently förnya åtkomst-token och även få nya för ett nytt API (förutsatt att hello användaren tidigare godkänt för dessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-144">Detta förhindrar hello tillagt belastningen för hämtning, hantera och skydda ett högt värde artefakt, till exempel en uppdateringstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-145">hello artefakt som medger hello tyst förnyelse, hello Azure AD sessions-cookie hanteras utanför hello-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-146">En annan fördel med den här metoden är en användare kan logga ut från Azure AD, med hjälp av hello program som är inloggad på Azure AD, som körs i något av hello flikar i webbläsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-147">Detta resulterar i hello borttagning av hello Azure AD sessions-cookie och hello JavaScript-programmet förlorar automatiskt hello möjlighet toorenew token för hello loggat ut användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="4b1dc-148">Passar hello implicit bevilja min app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="4b1dc-149">hello implicit bevilja presenterar flera risker än andra stöd och hello områden du behöver toopay uppmärksamhet tooare väl dokumenterat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-150">Till exempel [missbruk av åtkomst-Token tooImpersonate resurs-ägare i Implicit flöda] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] och [Hotmodell för OAuth 2.0- och säkerhetsaspekter] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-151">Hello högre riskprofil är dock i stort sett på grund av toohello faktum att det är tänkt tooenable program som kör active kod som hanteras av en fjärresurs tooa webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-152">Om du planerar en SPA-arkitektur har inga backend-komponenter eller avser tooinvoke webb-API via JavaScript, bör du använda hello implicita flödet för token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-153">Om ditt program är en intern klient, inte en bra anpassning hello implicita flödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-154">hello frånvaron av hello Azure AD sessions-cookie hello kontexten för en intern klient deprives programmet hello innebär att underhålla en lång livslängd session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-155">Vilket innebär att ditt program uppmanar flera gånger hello användaren när åtkomsttoken för nya resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="4b1dc-156">Om du utvecklar ett program som innehåller en serverdel och använda ett API från dess serverdelskoden är hello implicita flödet inte heller passar bra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-157">Andra stöd ger mycket mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-158">Hej OAuth2 klienten autentiseringsuppgifter bevilja innehåller till exempel hello möjlighet tooobtain token som återspeglar hello behörigheter tilldelas toohello själva programmet, som skillnad från toouser delegeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-159">Det innebär att hello-klienten har hello möjlighet toomaintain Programmeringsåtkomst tooresources även om en användare inte aktivt används i en session och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-160">Inte bara den men sådana ger högre säkerhetsgarantier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-161">Till exempel åtkomsttoken aldrig transit via hello användarens webbläsare, de inte riskerar att sparas i hello webbhistorik och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4b1dc-162">hello klientprogrammet kan också utföra stark autentisering när du begär en token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b1dc-163">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="4b1dc-164">En fullständig lista över resurser för utvecklare, inklusive referensinformation för hello protokoll och OAuth2 auktorisering bevilja flöden stöd av Azure AD finns toohello [Azure AD-Guide för utvecklare][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="4b1dc-165">Se [hur toointegrate ett program med Azure AD] [ ACOM-How-To-Integrate] för ytterligare djupet på hello integration programprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1dc-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
