---
title: aaaHow tooIntegrate med Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: "En guide toobenefits av och resurser för integrering med Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="f1142-103">Integrera med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="f1142-104">Azure Active Directory kan organisationer företagsklass Identitetshantering för molnprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-105">Azure AD-integrering och ger användarna en effektiviserad upplevelse inloggning och hjälper ditt program som överensstämmer tooIT princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="f1142-106">Hur tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-107">Det finns flera sätt för dina program toointegrate med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-108">Dra nytta av så många eller som fåtal av dessa scenarier som är lämpligt för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="f1142-109">Stöd för Azure AD som ett sätt tooSign i tooYour program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-110">**Minska inloggning friktion och minska kostnaderna för support.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="f1142-111">Med hjälp av Azure AD toosign i tooyour program kan användarna inte en mer tooremember för namn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-112">Som utvecklare bör du ha en mindre lösenord toostore och skydda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-113">Inte har toohandle glömt lösenordsåterställning kanske enbart betydande besparingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-114">Azure AD används logga in för några av hello world mest populära molnprogram, inklusive Office 365 och Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-115">Med flera hundra miljoner användare från organisationer miljontals risken kan dina användare är redan inloggad tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-116">Lär dig mer om [lägger till stöd för Azure AD inloggning](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-117">**Förenkla logga in för ditt program.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-118">När du registrerar dig för programmet kan Azure AD skicka viktig information om en användare så att du före fylla din registrering formulär eller ta bort den helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-119">Användare kan registrera dig för ditt program med hjälp av sina Azure AD-kontot via en bekant medgivande upplevelse liknande toothose hittades för sociala medier och mobila program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-120">Alla användare kan logga och logga in tooan program som är integrerade med Azure AD utan inblandning av IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-121">Lär dig mer om [registrerat dig ditt program för Azure AD-kontot inloggningen](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="f1142-122">Sök efter användare, hantera Användaretablering och kontrollera åtkomst tooYour program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-123">**Sök efter användare i katalogen hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-124">Använda hello Graph API toohelp användare Sök- och bläddringsfunktioner för andra personer i organisationen när bjuda in andra eller bevilja åtkomst, i stället för att de tootype-e-postadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-125">Användare kan bläddra i en bekant adress book style-gränssnittet, inklusive visar hello information i hello organisationens hierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-126">Mer information om hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-127">**Använd Active Directory-grupper och distributionslistor kunden redan hanterar igen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-128">Azure AD innehåller hello grupper som kunden redan använder för e-distribution och hantering av åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-129">Använda hello Graph API kan återanvända dessa grupper i stället för att din kund toocreate och hantera en separat uppsättning grupper i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-130">Information om grupp kan även skickas tooyour program i inloggning token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-131">Mer information om hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-132">**Använda Azure AD-toocontrol som har åtkomst till tooyour program.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-133">Administratörer och ägare i Azure AD kan tilldela åtkomst tooapplications toospecific användare och grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-134">Med hello Graph API kan du läsa den här listan och använda den toocontrol etablering och avetablering av resurser och komma åt i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-135">**Använda Azure AD för roller-baserad åtkomstkontroll.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-136">Administratörer och ägare kan tilldela användare och grupper tooroles som du definierar när du registrerar ditt program i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-137">Rollinformation skickas tooyour program i inloggning token och kan också läsa med hello Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-138">Lär dig mer om [med hjälp av Azure AD för auktorisering](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="f1142-139">Få åtkomst tooUser profil, kalender, e-post, kontakter, filer och mer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-140">**Azure AD är hello auktorisering server för Office 365 och andra Microsoft-företagstjänster.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-141">Om du stöder Azure AD för inloggning tooyour program eller länka dina aktuella användare konton tooAzure AD användarkonton med hjälp av OAuth 2.0-stöd, kan du begära Läs och skrivbehörighet tooa användarens profil, kalender, e-post, kontakter, filer och annan information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-142">Du kan sömlöst skriva händelser toouser kalender och läsa eller skriva filer tootheir OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-143">Lär dig mer om [åtkomst till hello Office 365-API: er](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="f1142-144">Uppgradera ditt program i hello Azure och Office 365 marknadsplatser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-145">**Uppgradera ditt program toohello miljoner för organisationer som redan använder Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-146">Användare söka och bläddra dessa marknadsplatser använder redan en eller flera molntjänster, gör dem kvalificerade kunder för tjänst i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-147">Mer information om att uppgradera ditt program i [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-148">**När användare loggar för ditt program, visas den i Azure AD-åtkomstpanelen och Office 365 app starta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-149">Användare kommer att kunna tooquickly och enkelt returnerade tooyour programmet senare, förbättra användaren engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-150">Mer information om hello [Azure AD-åtkomstpanelen](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="f1142-151">Säker kommunikation för enhet-till-tjänst och tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-152">**Använda Azure AD för Identitetshantering av enheter och tjänster minskar hello kod du behöver toowrite och möjliggör IT toomanage åtkomst.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-153">Tjänster och enheter kan hämta token från Azure AD med hjälp av OAuth och använda dessa token tooaccess web API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-154">Använda Azure AD kan du undvika skriva Autentiseringskod för sammansatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-155">Eftersom hello identiteter hello tjänster och enheter lagras i Azure AD kan IT kan hantera nycklar och återkallade certifikat på en plats i stället för att toodo detta separat i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="f1142-156">Fördelar med integrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-157">Integrering med Azure AD ingår fördelar som du inte behöver toowrite ytterligare kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="f1142-158">Integrering med Enterprise Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-159">**Hjälpa ditt program som överensstämmer med IT-principer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-160">Organisationer integrera sina företagssystem identity management med Azure AD, så när en person lämnar organisationen, de kommer automatiskt att förlora åtkomst tooyour program utan IT behöver tootake extra steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-161">IT kan hantera vem som kan komma åt programmet och ta reda på vilka principer för åtkomst krävs – för exempel Multi-Factor authentication - minskar behovet av toowrite kod toocomply med komplexa företagets principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-162">Azure AD ger administratörer en detaljerad granskningsloggen för som inloggad tooyour program så IT kan spåra användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-163">**Azure AD utökar Active Directory toohello molnet så att programmet kan integreras med AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-164">Många organisationer runt hello world använder Active Directory UPN-inloggning och identity management-systemet och kräva sina program toowork med AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-165">Appen integrerar med Azure AD kan integreras med Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="f1142-166">Funktioner för avancerad säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-167">**Multifaktorautentisering.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-168">Azure AD innehåller interna multifaktorautentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-169">IT-administratörer kan kräva multifaktorautentisering tooaccess ditt program så att du inte har toocode detta stöd själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-170">Lär dig mer om [Multifaktorautentisering](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-171">**Avvikande inloggning identifiering.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-172">Azure AD bearbetar fler än en miljard inloggningar per dag när du använder datorn learning algoritmer toodetect misstänkt aktivitet och meddela IT-administratörer för möjliga problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-173">Programmet hämtar hello fördelen med det här skyddet genom att stödja Azure AD-inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="f1142-174">Lär dig mer om [Visa rapport för Azure Active Directory-åtkomst](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-175">**Villkorlig åtkomst.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-176">Dessutom toomulti-factor-autentisering, Administratörer kan kräva att vissa villkor vara uppfyllda innan användarna kan logga in tooyour program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-177">Villkoren som du kan ange omfattar hello IP-adressintervall för klientenheter, medlemskap i angivna grupper och hello tillstånd för hello-enhet som används för åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-178">Lär dig mer om [villkorlig åtkomst i Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="f1142-179">Enkel utveckling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-180">**Standardprotokollen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-181">Microsoft är allokerat toosupporting branschstandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-182">Azure AD stöder hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0 och WS-Federation 1.2 autentiseringsprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-183">hello Graph API är OData 4.0-kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-184">Om programmet redan stöder hello SAML 2.0 eller OpenID Connect 1.0-protokoll för federerad inloggning, kan det vara enkelt att lägga till stöd för Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-185">Lär dig mer om [autentiseringsprotokoll som stöds av Azure AD](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1142-186">**Bibliotek med öppen källkod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-187">Microsoft tillhandahåller bibliotek med öppen källkod för fullt stöd för populära plattformar och språk toospeed utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-188">hello källkoden är licensierad under Apache 2.0 och du ledigt toofork och bidra tillbaka toohello projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-189">Lär dig mer om [Azure AD-autentiseringsbibliotek](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="f1142-190">Världen och hög tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-191">**Azure AD har distribuerats i datacenter runt hello world och hanteras och övervakas runt hello klockan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-192">Azure AD är hello identity management-systemet för Microsoft Azure och Office 365 och har distribuerats i 28 Datacenter hello världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-193">Katalogdata garanteras toobe replikeras tooat minst tre datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="f1142-194">Globala belastningsutjämnare Kontrollera användare komma åt hello närmaste kopia av Azure AD som innehåller data och automatiskt omdirigera begäranden tooother Datacenter om ett problem har upptäckts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f1142-195">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="f1142-196">[Börja skriva kod](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="f1142-197">Logga In med hjälp av Azure AD användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1142-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

