---
title: "aaaDelivering innehåll toocustomers | Microsoft Docs"
description: "Det här avsnittet ger en översikt över vad som är involverad i att leverera ditt innehåll med Azure Media Services."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="5deb4-103">Leverera innehåll toocustomers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-104">När du levererar strömning eller video-on-demand innehåll toocustomers vi är målet toodeliver högkvalitativ video toovarious enheter under olika nätverksförhållanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-105">tooachieve det här målet, kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="5deb4-106">Koda strömmen tooa flera bithastigheter (anpassningsbar bithastighet) video strömmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-107">Detta hand tar om kvalitet och nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="5deb4-108">Använda Microsoft Azure Media Services [dynamisk paketering](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically Ompaketera din ström till olika protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-109">Detta hand tar om strömning på olika enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-110">Media Services stöder leverans av hello följande strömningstekniker med anpassningsbar bithastighet: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming och MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5deb4-111">När AMS-kontot skapas en **standard** strömningsslutpunkt har lagts till tooyour konto i hello **stoppad** tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-112">toostart strömning ditt innehåll och dra nytta av dynamisk paketering och dynamisk kryptering hello strömningsslutpunkt som du vill toostream innehåll har toobe i hello **kör** tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="5deb4-113">Den här artikeln ger en översikt över viktiga innehållsleverans begrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-114">toocheck kända problem, se [kända problem](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="5deb4-115">Dynamisk paketering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-116">Med hello dynamisk paketering som Media Services tillhandahåller, du kan leverera ditt innehåll MP4 eller Smooth Streaming-kodade med anpassad bithastighet i strömningsformat som stöds av Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) utan att behöva toore paketet till Dessa strömningsformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-117">Vi rekommenderar att leverera ditt innehåll med dynamisk paketering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-118">tootake nytta av dynamisk paketering behöver du behöver tooencode din mezzaninfil (källa) till en uppsättning MP4-filer med anpassningsbar bithastighet eller Smooth Streaming-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-119">Med dynamisk paketering, lagra och betala för hello filer i ett enda lagringsformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-120">Media Services skapar och ger hello lämplig respons baserat på dina önskemål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-121">Dynamisk paketering är tillgänglig för standard- och premium strömningsslutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="5deb4-122">Mer information finns i [dynamisk paketering](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="5deb4-123">Filter och dynamiska manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-124">Du kan definiera filter för dina tillgångar med Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-125">Dessa filter är serversidan regler som ger kunderna exempelvis spela upp ett visst avsnitt av en video eller ange en delmängd av ljud och video återgivningar som kundens enhet kan hantera (i stället för alla hello återgivningar som är associerade med hello tillgången ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-126">Den här filtreringen uppnås genom *dynamiska manifesten* som skapas när kunden begär toostream en video baserat på en eller flera specifika filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-127">Mer information finns i [filter och dynamiska manifesten](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="5deb4-128">Lokaliserare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-129">tooprovide din användare en URL som kan använda toostream eller hämta ditt innehåll, måste du först toopublish din tillgång genom att skapa en positionerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-130">En positionerare ger en post punkt tooaccess hello filer som finns i en tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-131">Media Services stöder två typer av lokaliserare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="5deb4-132">OnDemandOrigin-positionerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-133">Dessa används toostream Media (till exempel MPEG DASH, HLS eller Smooth Streaming) eller hämta progressivt filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="5deb4-134">Lokaliserare för delad åtkomst (SAS)-signaturen URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-135">Dessa är används toodownload media filer tooyour lokal dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-136">En *princip* är används toodefine hello behörigheterna (t.ex. Läs-, Skriv- och listan) och varaktighet som en klient har åtkomst för en viss resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-137">Observera hello listan behörighet (AccessPermissions.List) inte ska användas i att skapa en positionerare OrDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-138">Lokaliserare har förfallodatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-139">hello Azure-portalen anger ett utgångsdatum 100 år i hello framtida för lokaliserare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5deb4-140">Om du har använt hello Azure portal toocreate lokaliserare före mars 2015 dessa lokaliserare har ställts in tooexpire efter två år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5deb4-141">tooupdate ett förfallodatum för en lokaliserare, Använd [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) eller [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-142">Observera att när du uppdaterar en SAS-lokaliserare hello utgångsdatum ändras hello-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-143">Lokaliserare har inte utformats för åtkomstkontroll för toomanage per användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-144">Du kan ge olika åtkomst rättigheter tooindividual användare med hjälp av Digital Rights Management (DRM) lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-145">Mer information finns i [skydda Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-146">När du skapar en positionerare kan finnas det en fördröjning på 30 sekunder på grund av toorequired lagring och spridningen processer i Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="5deb4-147">Anpassad strömning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-148">Anpassningsbar bithastighet tekniker Tillåt videospelarprogram toodetermine nätverksförhållanden och Välj flera bithastighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-149">När nätverkskommunikation försämrar kan hello klient välja en lägre bithastighet så uppspelning kan fortsätta med lägre bildkvaliteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-150">Eftersom nätverksförhållanden förbättra växla hello klienten tooa högre bithastighet med förbättrad bildkvaliteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-151">Azure Media Services stöder följande tekniker för anpassningsbar bithastighet hello: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming och MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-152">tooprovide användare med strömnings-URL: er kan du först skapa en OnDemandOrigin-positionerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-153">Skapa hello lokaliserare ger du hello bassökväg toohello tillgång som innehåller hello innehåll vill du toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-154">Dock toobe kan toostream det här innehållet toomodify måste den här sökvägen ytterligare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-155">en fullständig URL-toohello strömning manifestfilen måste du sammanfoga hello lokaliserare sökvägen tooconstruct värdet och hello Manifestfilens namn (filename.ism).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-156">Lägg sedan till **/Manifest** och en sökväg i korrekt format (vid behov) toohello lokaliserare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5deb4-157">Du kan också strömma ditt innehåll via en SSL-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-158">toodo, kontrollera din strömmande URL: er starta med HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-159">Observera att för närvarande AMS inte stöder SSL med anpassade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="5deb4-160">Du kan bara strömma via SSL om hello strömningsslutpunkt från vilken du kan leverera ditt innehåll skapades efter 10 September 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-161">Om din strömmande URL: er som är baserade på hello strömningsslutpunkter som skapats efter 10 September 2014 innehåller hello URL ”streaming.mediaservices.windows.net”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-162">Strömmande URL: er som innehåller ”origin.mediaservices.windows.net” (hello gamla format) stöder inte SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-163">Om URL: en har hello gamla format och du vill toobe kan toostream via SSL, kan du skapa en ny strömmande slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-164">Använd webbadresserna baserat på hello strömning nya endpoint toostream ditt innehåll via SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="5deb4-165">Strömmande URL-format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="5deb4-166">MPEG-DASH-format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-167">{strömmande slutpunkten namn media services-konto name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-168">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="5deb4-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4-format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-170">{strömmande slutpunkten namn media services-konto name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-171">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="5deb4-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3-format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-173">{strömmande slutpunkten namn media services-konto name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-174">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="5deb4-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS)-format med ljuddata filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-176">Som standard ingår endast ljud spårar i hello HLS manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-177">Detta krävs för Apple Store certifikatutfärdare för mobila nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-178">Om en klient inte har tillräckligt med bandbredd eller är ansluten via en anslutning 2G, växlar i det här fallet uppspelning endast tooaudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-179">Detta gör tookeep innehåll strömning utan buffert, men bild ingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-180">I vissa fall kanske player buffring prioriterade över ljuddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-181">Om du vill tooremove hello ljuddata spåra lägga till **ljuddata = false** toohello URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-182">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl-v3,Audio-only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-183">Mer information finns i [dynamisk sammansättning i Manifest support och HLS utdata ytterligare funktioner](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="5deb4-184">Smooth Streaming-format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-185">{namn på slutpunkt för direktuppspelning-namn på mediaservicekonto}.streaming.mediaservices.windows.net/lokalisator-ID}/{filnamn}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-186">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-187">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="5deb4-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifestet (äldre manifestet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-189">Som standard innehåller Smooth Streaming manifestet format hello Upprepa tagg (r-tagg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-190">Dock stöder inte vissa spelare hello r-tagg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-191">Klienter med dessa spelare kan använda ett format som inaktiverar hello r-taggen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-192">{strömmande slutpunkten namn media services-konto name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="5deb4-193">Progressiv hämtning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-194">Du kan starta uppspelning innan hello hela filen har hämtats med progressiv nedladdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-195">Du kan inte progressivt hämta .ism * (ismv isma, ismt eller ismc) filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-196">tooprogressively laddar ned innehåll använder hello OnDemandOrigin typ av lokaliserare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-197">hello visar följande exempel hello-URL som baseras på hello OnDemandOrigin typ av lokaliserare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="5deb4-198">Du måste dekryptera alla lagring krypteras tillgångar som du vill toostream från hello ursprung tjänsten för progressiv nedladdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="5deb4-199">Ladda ned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-200">toodownload enheten innehåll tooa klienten måste du skapa en SAS-lokaliserare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-201">hello SAS-positionerare ger åtkomst toohello Azure Storage-behållare där filen finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-202">toobuild hello nedladdnings-URL du har tooembed hello filnamn mellan hello värd- och SAS-signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-203">hello visar följande exempel hello-URL som baseras på hello SAS-positionerare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="5deb4-204">det gäller hello följande överväganden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="5deb4-205">Du måste dekryptera alla lagring krypteras tillgångar som du vill toostream från hello ursprung tjänsten för progressiv nedladdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="5deb4-206">En fil som inte har slutförts inom 12 timmar misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="5deb4-207">Slutpunkter för direktuppspelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="5deb4-208">En strömningsslutpunkt som representerar en strömmande tjänst som kan leverera innehåll direkt tooa klienten player program eller tooa innehållsleveransnätverk (CDN) för vidare distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-209">hello utgående ström från en strömmande slutpunkt-tjänst kan vara en direktsänd dataström eller en video-on-demand tillgångar i Media Services-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-210">Det finns två typer av strömningsslutpunkter, **standard** och **premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-211">Mer information finns i [Streaming slutpunkter översikt](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5deb4-212">När AMS-kontot skapas en **standard** strömningsslutpunkt har lagts till tooyour konto i hello **stoppad** tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-213">toostart strömning ditt innehåll och dra nytta av dynamisk paketering och dynamisk kryptering hello strömningsslutpunkt som du vill toostream innehåll har toobe i hello **kör** tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="5deb4-214">Kända problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="5deb4-215">Ändringar tooSmooth Streaming manifestVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="5deb4-216">Innan hello versionen av juli 2016 tjänsten--när tillgångar som produceras av Media Encoder Standard, Media Encoder Premium arbetsflöde eller hello tidigare Azure Media Encoder har strömmats med hjälp av dynamisk paketering--hello Smooth Streaming manifest returnerade skulle överensstämmer tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-217">I version 2.0 Använd inte hello fragment varaktigheter hello s.k. Upprepa (r) taggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-218">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="5deb4-219">I hello juli 2016 versionen av tjänsten uppfyller hello genereras Smooth Streaming manifestet tooversion 2.2, fragment varaktigheter med Upprepa taggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-220">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="5deb4-221">Vissa av hello äldre Smooth Streaming-klienter kanske inte stöder hello Upprepa taggar och misslyckas tooload hello manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-222">toomitigate problemet kan du kan använda hello äldre manifestet formatparametern **(format = fmp4 v20)** eller uppdatera din toohello senaste klientversionen, vilket stöder Upprepa taggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="5deb4-223">Mer information finns i [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="5deb4-224">Sökvägar för Media Services-utbildning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="5deb4-225">Ge feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5deb4-226">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="5deb4-227">Uppdatera Media Services lokaliserare efter rullande lagringsnycklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deb4-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

