---
title: aaaAzure Media Services-koncepten | Microsoft Docs
description: "Det här avsnittet ger en översikt över Azure Media Services-koncepten"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="fbe0c-103">Azure Media Services-koncepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-104">Det här avsnittet ger en översikt över hello viktigaste Media Services-koncepten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbe0c-105"><a id="assets"></a>Tillgångar och lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="fbe0c-106">Tillgångar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-107">En [tillgången](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) innehåller digitala filer (inklusive video, ljud, bilder, miniatyrsamlingar, textspår och filer med dold textning) och hello metadata om dessa filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-108">När hello digitala filer överförs till en tillgång, kan de användas i hello Media Services encoding och direktöverföring av arbetsflöden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-109">En tillgång är mappade tooa blob-behållaren i hello Azure Storage-konto och hello i hello tillgången filer som blockblobar i behållaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-110">Azure Media Services stöder inte sidblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-111">När du bestämmer vilka media innehåll tooupload och lagra i en tillgång, tillämpa hello följande överväganden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbe0c-112">En tillgång får innehålla endast en enda, unikt instans av medieinnehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-113">Till exempel en enda redigering av TV-avsnitt, film eller annons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbe0c-114">En tillgång får inte innehålla flera återgivningar eller ändringar i en fil som audiovisuella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-115">Ett exempel på en felaktig användning av en tillgång skulle försöker toostore avsnitt för mer än en TV, annons eller flera kameravinklar från en enda produktion inuti en tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-116">Lagra flera återgivningar eller ändringar i en audiovisuella fil i en tillgång kan medföra problem skickar kodning jobben strömning och skydda hello leverans av hello tillgång senare i hello arbetsflöde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="fbe0c-117">Resursfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-118">En [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) representerar en faktiska video eller ljud-fil som lagras i en blob-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-119">En resursfil är alltid associerad med en tillgång och en tillgång kan innehålla en eller många filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-120">hello misslyckas Media Services-kodaren om objekttypen tillgången filen inte är associerad med en digital fil i en blob-behållaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-121">Hej **AssetFile** instansen och hello faktiska mediefilen är två distinkta objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-122">Hej AssetFile instans innehåller metadata om hello mediefilen när hello mediefilen innehåller hello faktiskt medieinnehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-123">Du bör inte försöka toochange hello innehållet i blob-behållare som har genererats av Media Services utan att använda Media Service API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="fbe0c-124">Alternativ för kryptering av tillgångsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-125">Beroende på hello typ av innehåll som du vill tooupload, lagra och leverera Media Services tillhandahåller olika krypteringsalternativ för som du kan välja bland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbe0c-126">Ingen kryptering används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-127">Detta är standardvärdet för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-128">När du använder det här alternativet skyddas inte innehållet under överföring eller i vila i lagringsutrymmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-129">Om du planerar toodeliver en MP4 med progressivt nedladdning ska använda det här alternativet tooupload ditt innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-130">**StorageEncrypted** – Använd det här alternativet tooencrypt innehållet lokalt med hjälp av AES 256-bitars kryptering och sedan ladda upp den tooAzure lagring där den lagras krypterat i vila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-131">Tillgångar som skyddas med lagringskryptering okrypterad och placeras i en krypterad fil system tidigare tooencoding och eventuellt omkrypterade tidigare toouploading tillbaka som en ny utdatatillgång automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-132">hello primära användningsfall för lagringskryptering är om du vill toosecure dina indata mediefiler hög kvalitet med stark kryptering i vila på disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe0c-133">I ordning toodeliver en krypterad tillgång för lagring, måste du konfigurera hello tillgångsleveransprincip så Media Services vet du hur toodeliver ditt innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-134">Innan din tillgång kan strömmas angetts hello streaming server tar bort hello lagringskryptering och dataströmmar innehåll med hello principen för tillgångsleverans (till exempel AES, PlayReady eller Ingen kryptering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe0c-135">**CommonEncryptionProtected** – Använd det här alternativet om du vill tooencrypt (eller överför redan krypterat) innehåll med vanlig kryptering eller PlayReady DRM (till exempel Smooth Streaming som skyddas med PlayReady DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Använd det här alternativet om du vill tooprotect (eller överför redan skyddad) HTTP Live Streaming (HLS) krypteras med Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-137">Om du överför HLS som redan har krypterats med AES, måste den har krypterats av Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="fbe0c-138">Åtkomstprincipen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-139">En [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) definierar behörigheter (t.ex. Läs-, Skriv- och listan) och varaktighet för åtkomst tooan tillgången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-140">Du skulle vanligtvis skickar en AccessPolicy för objektet tooa-positionerare som blir används tooaccess hello filerna i tillgången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbe0c-141">Det finns en gräns på 1 000 000 principer för olika AMS-principer (till exempel för positionerarprincipen eller ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-142">Du bör använda hello samma princip-ID om du alltid använder hello samma dagar / åtkomstbehörigheter, till exempel principer för lokaliserare som är avsedda tooremain på plats för lång tid (icke-överföringen principer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-143">Mer information finns i [detta](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="fbe0c-144">BLOB-behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-145">En blob-behållare grupperar en uppsättning blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-146">BLOB-behållare används som gräns för åtkomstkontroll och delade signatur åtkomst (SAS)-positionerare på tillgångar i Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-147">Ett Azure Storage-konto kan innehålla ett obegränsat antal blob-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-148">En behållare kan lagra ett obegränsat antal blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbe0c-149">Du bör inte försöka toochange hello innehållet i blob-behållare som har genererats av Media Services utan att använda Media Service API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="fbe0c-150"><a id="locators"></a>Lokaliserare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-151">[Lokaliserare](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s ger en post punkt tooaccess hello filer som finns i en tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-152">En åtkomstprincip är används toodefine hello behörigheter och varaktighet för att en klient har åtkomst tooa ges tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-153">Positionerare kan ha en många tooone-relation med en åtkomstprincip, så att olika positionerare kan ge olika starttiderna och -typer toodifferent klienter när alla med hello samma behörighet och varaktigheten; på grund av en delad åtkomst för begränsning av Azure storage-tjänster, kan inte du ha fler än fem unika lokaliserare som är associerade med en viss resurs i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe0c-154">Media Services stöder två typer av positionerare: OnDemandOrigin-positionerare som används för toostream media (till exempel MPEG DASH, HLS eller Smooth Streaming) eller progressivt hämta media och SAS-URL-positionerare som används tooupload eller hämta media filer to\from Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbe0c-155">hello listan behörighet (AccessPermissions.List) bör inte användas när du skapar en OnDemandOrigin-positionerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="fbe0c-156">Lagringskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-157">Alla åtkomst tooAzure Storage görs genom ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-158">Ett Media Service-konto kan associera med en eller flera lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-159">Ett konto kan innehålla ett obegränsat antal behållare, så länge som deras sammanlagda storlek är under 500TB per lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="fbe0c-160">Media Services tillhandahåller SDK nivå tooling tooallow du toomanage flera lagringskonton och Läs in balansera hello distribution av dina tillgångar under överföringen toothese konton baserat på mått eller en slumpmässig distributionsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-161">Mer information finns i Arbeta med [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="fbe0c-162">Jobb och uppgifter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-163">En [jobbet](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) är brukar användas tooprocess (till exempel index eller koda) en presentation av ljud och video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-164">Om du bearbetar flera videor, skapa ett jobb för varje video toobe kodad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-165">Ett jobb innehåller metadata om hello bearbetning toobe utförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-166">Varje jobb innehåller en eller flera [aktivitet](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s som anger en atomisk Bearbetningsuppgift tillgångarna indata, utdata tillgångar, en medieprocessor och dess associerade inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-167">Uppgifter i ett jobb kan sammankopplas, där ges hello utdatatillgången av en aktivitet som hello indatatagg tillgången toohello nästa uppgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-168">På så sätt kan ett jobb innehåller alla hello bearbetning behövs för en media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbe0c-169"><a id="encoding"></a>Kodning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-170">Azure Media Services erbjuder flera alternativ för hello-kodning av media i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-171">När börjat med Media Services är det viktigt toounderstand hello skillnaden mellan codec och filformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-172">Codec-rutiner är hello-programvara som implementerar hello komprimering/dekomprimering algoritmer filformat är behållare som innehåller hello komprimerade video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-173">Media Services tillhandahåller en dynamisk paketering som gör att du toodeliver din anpassningsbar bithastighet MP4 eller Smooth Streaming-kodade innehåll i strömningsformat som stöds av Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) utan att behöva toore-paket till dessa strömningsformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-174">tootake nytta av [dynamisk paketering](media-services-dynamic-packaging-overview.md), du behöver tooencode din mezzaninfil (källa) till en uppsättning med anpassningsbar bithastighet MP4-filer eller Smooth Streaming-filer och har minst en standard- eller premium strömmande slutpunkt i startat tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-175">Media Services stöder hello följa på begäran kodare som beskrivs i den här artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fbe0c-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="fbe0c-177">Arbetsflöde för Media Encoder Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="fbe0c-178">Information om stöds kodare finns [kodare](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="fbe0c-179">Liveströmning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-180">I Azure Media Services representerar en kanal en pipeline för bearbetning av liveströmmat innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-181">En kanal som tar emot live indata i ett av två sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbe0c-182">En lokal livekodare skickar flera bithastigheter RTMP eller Smooth Streaming (fragmenterad MP4) toohello kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-183">Du kan använda följande livekodare som skickar Smooth Streaming i flera bithastigheter hello: MediaExcel, Ateme, anta kommunikation, Envivio, Cisco och Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-184">hello följande livekodare skickar RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision och Tricaster kodare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-185">hello infogade strömmarna passerar genom kanaler utan ytterligare omkodning och kodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-186">På begäran levererar Media Services hello dataströmmen toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbe0c-187">En dataström med enkel bithastighet (i ett hello följande format: RTP (MPEG-TS)), RTMP eller Smooth Streaming (fragmenterad MP4)) skickas toohello kanal som är aktiverad tooperform live encoding med Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-188">hello kanalen utför sedan live encoding av hello inkommande dataströmmen tooa flera bithastigheter (anpassningsbar) video dataström med enkel bithastighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-189">På begäran levererar Media Services hello dataströmmen toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="fbe0c-190">Kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-191">I Media Services [kanal](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s ansvarar för bearbetning av liveströmmat innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-192">En kanal som tillhandahåller en slutpunkt för indata (infognings-URL) som du sedan ange tooa live transcoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-193">hello kanal tar emot live indata från hello live transcoder och gör den tillgänglig för strömning via en eller flera Strömningsslutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-194">Kanaler ger också en förhandsgranskningsslutpunkten (förhandsgranskning URL) om du använder toopreview och verifiera strömmen innan ytterligare bearbetning och leverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-195">Du kan hämta hello infognings-URL och hello förhandsgransknings-URL när du skapar hello-kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-196">tooget dessa URL: er hello kanal har inte toobe i hello igång tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-197">När du är klar toostart push-överföring av data från en levande transcoder till hello kanal måste hello kanal vara igång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-198">När hello live transcoder startar mata in data, kan du förhandsgranska dataströmmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-199">Varje Media Services-konto kan innehålla flera kanaler, flera program och flera Strömningsslutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-200">Beroende på hello bandbredds- och behov kan StreamingEndpoint tjänster vara dedikerade tooone eller flera kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-201">Alla StreamingEndpoint dra från varje kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="fbe0c-202">Program (händelse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-203">En [Program (händelse)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) kan du toocontrol hello publicering och lagring av segment i en direktsänd dataström.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-204">Kanaler hanterar program (händelser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-205">hello är relationen mellan kanal och Program liknande tootraditional media där en kanal har en konstant ström av innehåll och ett program är begränsade toosome tidsinställd händelse på kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-206">Du kan ange hello antal timmar som du vill att tooretain hello registreras innehåll för programmet hello genom att ange hello **ArchiveWindowLength** egenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-207">Det här värdet kan anges från minst 5 minuter tooa högst 25 timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-208">ArchiveWindowLength avgör också hello hur lång tid som klienter kan söka bakåt i tiden från hello aktuella direktsända positionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-209">Program kan köras under hello angiven tidsperiod, men innehåll som ligger bakom hello längd ignoreras kontinuerligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-210">Det här värdet för den här egenskapen avgör också hur länge hello klient manifest kan växa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-211">Varje program (händelse) är associerat med en tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-212">toopublish hello program måste du skapa en positionerare för hello associerade tillgången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-213">Med den här positioneraren kan toobuild en strömnings-URL som du kan tillhandahålla tooyour klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-214">En kanal har stöd för upp toothree program som körs samtidigt så du kan skapa flera Arkiv för hello samma inkommande dataström.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-215">Detta ger dig toopublish och arkivera olika delar av en händelse efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-216">Till exempel är dina affärsbehov tooarchive 6 timmar av ett program, men toobroadcast sista 10 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-217">tooaccomplish detta, behöver du toocreate två program som körs samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-218">Ett program är tooarchive 6 timmar av händelsen hello men hello programmet publiceras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-219">hello kan inte ange tooarchive i 10 minuter och det här programmet har publicerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-220">Mer information finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fbe0c-221">Arbeta med kanaler som är aktiverad tooPerform Live Encoding med Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="fbe0c-222">Arbeta med kanaler som tar emot liveuppspelningar med flera bithastigheter från lokala kodare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="fbe0c-223">[Kvoter och begränsningar](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="fbe0c-224">Skydda innehållet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="fbe0c-225">Dynamisk kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-226">Azure Media Services kan du toosecure media från hello tid den lämnar din dator via lagring, bearbetning och leverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-227">Media Services kan du toodeliver ditt innehåll dynamiskt krypterad med Standard AES (Advanced Encryption) (med 128-bitars krypteringsnycklar) och vanliga kryptering (CENC) med PlayReady och/eller Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-228">Media Services tillhandahåller också en tjänst för att leverera AES-nycklar och PlayReady-licenser tooauthorized klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-229">För närvarande kan du kryptera hello följande strömningsformat: HLS MPEG DASH och Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-230">Det går inte att kryptera progressiv hämtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-231">Om du vill använda för Media Services tooencrypt en tillgång, behöver tooassociate en krypteringsnyckel (CommonEncryption eller EnvelopeEncryption) med din tillgång och även konfigurera auktoriseringsprinciper för hello nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-232">Om du vill toostream en krypterad tillgång för lagring, måste du konfigurera hello tillgångsleveransprincip i ordning toospecify du hur toodeliver din tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-233">När en dataströmmen har begärts av en spelare, använder Media Services hello angetts viktiga toodynamically Kryptera innehåll med en kuvert kryptering (med AES) eller vanliga kryptering (med PlayReady eller Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-234">toodecrypt hello dataströmmen hello player begär hello nyckeln från hello viktiga leverans av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-235">toodecide om huruvida användaren hello är godkänd tooget hello nyckel, hello tjänsten utvärderar hello auktoriseringsprinciper som du angav för hello nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="fbe0c-236">Tokenbegränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-237">Hej innehållsnyckelns auktoriseringsprincip kan ha en eller flera auktoriseringsbegränsningar: öppen och token begränsning eller en IP-begränsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-238">Hej tokenbegränsade principen måste åtföljas av en token som utfärdas av en säker säkerhetstokentjänst (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-239">Media Services stöder token i hello Simple Web Tokens (SWT) format och JSON-Webbtoken (JWT)-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-240">Media Services tillhandahåller inte Secure Token tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-241">Du kan skapa en anpassad STS eller använda Microsoft Azure ACS tooissue token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-242">hello STS måste vara konfigurerade toocreate en token som signerats med hello angetts nyckel och utfärda anspråk som du angav i hello tokenbegränsningar konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-243">hello Media Services viktiga leveranser returnerar hello begärt (eller licensinformation) toohello klienten om hello token är giltig och hello anspråk i hello token matchar de som konfigurerats för hello (eller licensinformation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-244">Du måste ange hello primära Verifieringsnyckeln, utfärdaren och målgrupp parametrar när du konfigurerar hello tokenbegränsade principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-245">hello primära Verifieringsnyckeln innehåller hello nyckel att hello token som signerats med är utfärdaren hello säker tokentjänsten som utfärdar hello-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-246">hello målgruppen (kallas ibland för scope) beskrivs hello syftet med hello-token eller hello resurs hello token auktoriserar åtkomst till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-247">hello Media Services viktiga delivery service verifierar att dessa värden i hello token matchar hello värden i hello mallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-248">Mer information finns i följande artiklar hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-249">[Skydda Innehållsöversikt](media-services-content-protection-overview.md)
[skydda med AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[skydda med DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="fbe0c-250">Leverera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="fbe0c-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamisk paketering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-252">När du arbetar med Media Services, rekommenderas tooencode mezzanine filerna till en anpassad bithastighet MP4 ange och sedan konvertera hello ställer du in toohello önskade med hello [dynamisk paketering](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="fbe0c-253">Strömmande slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-254">En StreamingEndpoint representerar en strömmande tjänst som kan leverera innehåll direkt tooa player klientprogrammet eller tooa innehåll innehållsleveransnätverk (CDN) för vidare distribution (Azure Media Services ger nu) hello Azure CDN-integrering. hello utgående ström från en strömmande slutpunkt-tjänst kan vara en direktsänd dataström eller en video på begäran tillgångar i Media Services-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-255">Media Services kunderna välja antingen en **Standard** strömmande slutpunkten eller en eller flera **Premium** strömningsslutpunkter enligt tootheir behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-256">Standard strömmande slutpunkten är lämplig för de flesta strömmande arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe0c-257">Standard-slutpunkt för direktuppspelning passar de flesta arbetsbelastningar för direktuppspelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-258">Standard Strömningsslutpunkter erbjuder hello flexibilitet toodeliver ditt innehåll toovirtually varje enhet via dynamisk paketering till HLS, MPEG DASH och Smooth Streaming samt dynamisk kryptering för Microsoft PlayReady, Google Widevines, Apple Fairplay , och AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="fbe0c-259">De även skala från mycket små toovery stora målgrupper med tusentals samtidiga användare via Azure CDN-integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-260">Om du har en avancerad arbetsbelastning eller dina strömmande kapacitetskrav inte passar toostandard strömmande slutpunkten genomströmning mål eller toocontrol hello kapacitet måste hello StreamingEndpoint service toohandle växande bandbredd, rekommenderas tooallocate skalenheter (även kallat premium enheter för strömning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-261">Det rekommenderas toouse dynamisk paketering och dynamisk kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbe0c-262">När AMS-kontot skapas en **standard** strömningsslutpunkt har lagts till tooyour konto i hello **stoppad** tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-263">toostart strömning ditt innehåll och dra nytta av dynamisk paketering och dynamisk kryptering hello strömningsslutpunkt som du vill toostream innehåll har toobe i hello **kör** tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbe0c-264">Mer information finns i [detta](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-265">Som standard kan du ha in too2 strömningsslutpunkter i Media Services-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-266">toorequest en högre gräns finns [kvoter och begränsningar](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-267">Du debiteras endast när din StreamingEndpoint är i körningstillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="fbe0c-268">Principen för tillgångsleverans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-269">Ett av hello steg i hello Media Services innehållsleverans arbetsflöde konfigurerar [leveransprinciperna för tillgångar ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)som du vill toobe strömmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-270">Hej tillgångsleveransprincip talar om för Media Services hur du vill använda för din tillgång toobe levereras: i vilket strömningsprotokoll bör din tillgång dynamiskt paketeras (till exempel MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming eller alla), oavsett om du vill toodynamically kryptera din tillgång och hur (envelope eller vanliga kryptering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-271">Om du har en tillgång med lagring krypterade innan din tillgång kan strömmas angetts hello streaming server tar bort hello lagringskryptering och dataströmmar innehåll med hello principen för tillgångsleverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-272">Till exempel toodeliver din tillgång krypteras med krypteringsnyckeln Advanced Encryption Standard (AES), ange hello princip typen tooDynamicEnvelopeEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-273">Ange hello princip typen tooNoDynamicEncryption tooremove lagringskryptering och dataströmmen hello tillgångar i hello Rensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="fbe0c-274">Progressiv hämtning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-275">Progressiv nedladdning kan toostart uppspelning innan hello hela filen har hämtats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-276">Du kan bara progressivt hämta MP4-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbe0c-277">Du måste dekryptera krypterade tillgångar om du vill att de toobe som är tillgängliga för progressiv nedladdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-278">URL för tooprovide användare med progressiv hämtning, du måste först skapa en OnDemandOrigin-positionerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-279">Att skapa hello positionerare, ger du hello grundläggande sökvägen toohello tillgången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-280">Du måste sedan tooappend hello namnet på MP4-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-281">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-282">http://amstest1.Streaming.mediaservices.Windows.NET/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="fbe0c-283">Strömmande URL: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="fbe0c-284">Direktuppspelning av ditt innehåll tooclients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-285">tooprovide användare med strömnings-URL: er kan du först skapa en OnDemandOrigin-positionerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-286">Att skapa hello positionerare, ger du hello grundläggande sökvägen toohello tillgång som innehåller hello-innehåll som du vill toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-287">Dock toobe kan toostream det här innehållet toomodify måste den här sökvägen ytterligare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-288">en fullständig URL-toohello strömning manifestfilen måste du sammanfoga hello lokaliserare sökvägen tooconstruct värdet och hello Manifestfilens namn (filename.ism).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-289">Lägg sedan till /Manifest och en sökväg i korrekt format (vid behov) toohello lokaliserare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-290">Du kan också strömma ditt innehåll via en SSL-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-291">toodo, kontrollera din strömmande URL: er starta med HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-292">För närvarande stöder AMS inte SSL med anpassade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbe0c-293">Du kan bara strömma via SSL om hello strömningsslutpunkt från vilken du kan leverera ditt innehåll skapades efter 10 September 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-294">Om din strömmande URL: er baseras på hello strömningsslutpunkter som skapats efter 10 September innehåller hello Webbadressen ”streaming.mediaservices.windows.net” (hello nya format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-295">Strömmande URL: er som innehåller ”origin.mediaservices.windows.net” (hello gamla format) stöder inte SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-296">Om URL: en har hello gamla format och du vill toobe kan toostream via SSL, kan du skapa en ny strömmande slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fbe0c-297">Använd URL: er skapas baserat på hello strömning nya endpoint toostream ditt innehåll via SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-298">hello följande lista beskriver olika strömningsformat och ger exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbe0c-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-300">{namn på slutpunkt för direktuppspelning-namn på mediaservicekonto}.streaming.mediaservices.windows.net/lokalisator-ID}/{filnamn}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-301">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="fbe0c-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-303">{strömmande slutpunkten namn media services-konto name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-304">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="fbe0c-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-306">{strömmande slutpunkten namn media services-konto name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-307">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="fbe0c-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-309">{strömmande slutpunkten namn media services-konto name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="fbe0c-310">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="fbe0c-311">Sökvägar för Media Services-utbildning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="fbe0c-312">Ge feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe0c-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

