---
title: aaaSolutions i Operations Management Suite (OMS) | Microsoft Docs
description: "Lösningar utöka hello funktioner i Operations Management Suite (OMS) genom att tillhandahålla paketerade hanteringsscenarier som kunder kan lägga till tootheir OMS-arbetsyta.  Den här artikeln innehåller information om hur anpassade lösningar som skapats av kunder och partner."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="d0289-104">Arbeta med hanteringslösningar i Operations Management Suite (OMS) (förhandsgranskning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0289-105">Den här är dokumentationen preliminär för hanteringslösningar i OMS som för närvarande finns i förhandsgranskningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="d0289-106">Hanteringslösningar utöka hello funktioner i Operations Management Suite (OMS) genom att tillhandahålla paketerade hanteringsscenarier som kunder kan lägga till tootheir miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="d0289-107">Dessutom för[lösningar som tillhandahålls av Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partner och kunder kan skapa lösningar för hantering av toobe används i sina egna miljö eller göras tillgänglig toocustomers via hello community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="d0289-108">Söka efter och installera lösningar för hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-109">Det finns flera metoder för att hitta och installera lösningar som beskrivs i följande avsnitt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="d0289-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-111">Lösningar som tillhandahålls av Microsoft och tillförlitliga partners kan installeras från hello Azure Marketplace i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0289-112">Logga in toohello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0289-113">I hello vänster och välj **fler tjänster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0289-114">Antingen rulla nedåt för**lösningar** eller typ *lösningar* till hello **Filter** dialogrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0289-115">Klicka på hello **+ Lägg till** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0289-116">Sök efter lösningar som du är intresserad av antingen genom att bläddra, klicka på hello **Filter** knappen eller skriva i hello **Sök Everthing** rutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d0289-117">Klicka på en marketplace-objektet tooview detaljerad information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d0289-118">Klicka på **skapa** tooopen hello **Lägg till lösning** fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d0289-119">Du kan ange toorequired information, till exempel hello [OMS arbetsytan och Automation-konto](#oms-workspace-and-automation-account) dessutom toovalues för alla parametrar i hello lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d0289-120">Klicka på **skapa** tooinstall hello lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="d0289-121">OMS-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-122">Lösningar som tillhandahålls av Microsoft kan installeras från hello lösningar galleriet i hello OMS-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0289-123">Logga in toohello OMS-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0289-124">Klicka på hello **lösningar galleriet** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0289-125">Läs mer om varje tillgänglig lösning på sidan för hello OMS lösningar galleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="d0289-126">Klicka på hello lösning som du vill tooadd tooOMS hello namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0289-127">Hello sidan för hello-lösningen som du har valt visas detaljerad information om hello lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="d0289-128">Klicka på **Lägg till**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0289-129">En ny panel för hello-lösning som du har lagt till visas på översiktssidan i OMS hello och du kan börja använda den när hello OMS-tjänsten bearbetar dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="d0289-130">Azure-snabbstartmallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-131">Medlemmar i hello gemenskapen kan skicka management lösningar tooAzure Snabbstartsmallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="d0289-132">Du kan hämta dessa mallar för senare installation eller inspektera dem toolearn hur för[skapa egna lösningar](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0289-133">Följ hello process som beskrivs i [OMS arbetsytan och Automation-konto](#oms-workspace-and-automation-account) toolink en arbetsyta och kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0289-134">Gå för[Azure Quickstart mallar](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="d0289-135">Sök efter en lösning som du är intresserad av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0289-136">Välj hello lösning hello resultat tooview information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0289-137">Klicka på hello **distribuera tooAzure** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d0289-138">Du kan ange tooprovide information, till exempel hello resursgrupp och plats i tillägget toovalues för alla parametrar i hello-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d0289-139">Klicka på **inköp** tooinstall hello lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="d0289-140">Distribuera Azure Resource Manager-mall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-141">Lösningar som du får från hello community eller som du [skapar själv](#creating-a-solution) implementeras som en Resource Manager-mall, och du kan använda någon av hello standardmetoder för [distribuerar en mall](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="d0289-142">Observera att innan du installerar hello lösningen måste du skapa och länka hello [OMS arbetsytan och Automation-konto](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="d0289-143">OMS-arbetsytan och Automation-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-144">De flesta lösningar kräver en [OMS-arbetsytan](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain vyer och en [Automation-konto](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks och relaterade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="d0289-145">Hej arbetsytan och kontot måste uppfylla följande krav hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="d0289-146">En lösning kan bara använda en OMS-arbetsytan och en Automation-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="d0289-147">hello OMS-arbetsytan och Automation-konto som används av en lösning måste vara länkade tooone en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="d0289-148">En OMS-arbetsyta kanske bara länkade tooone Automation-konto och ett Automation-konto kan bara vara länkade tooone OMS-arbetsyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0289-149">toobe länkade hello OMS-arbetsytan och hello i Automation-kontot måste finnas i samma resursgrupp och region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="d0289-150">hello undantaget är en OMS-arbetsyta i östra USA och och Automation-konto i östra USA 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="d0289-151">Skapa en länk mellan en OMS-arbetsytan och Automation-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-152">Hur du anger hello OMS-arbetsytan och Automation-konto är beroende av hello installationsmetoden för lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="d0289-153">När du installerar en Microsoft-lösning via hello OMS-portalen är installerad hello aktuella OMS-arbetsytan och inga Automation-konto krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0289-154">När du installerar en lösning via hello Azure Marketplace du tillfrågas om en OMS-arbetsytan och Automation-konto och hello länken mellan dem skapas åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="d0289-155">Lösningar utanför hello Azure Marketplace kan länka du hello OMS-arbetsytan och Automation-konto innan du installerar hello lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="d0289-156">Du kan göra detta genom att välja en lösning i hello Azure Marketplace och välja hello OMS-arbetsytan och Automation-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="d0289-157">Du har inte tooactually installera hello lösning eftersom hello länk skapas när hello OMS-arbetsytan och Automation-konto har valts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="d0289-158">När hello länken har skapats kan sedan du använda den OMS-arbetsytan och Automation-kontot för alla lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="d0289-159">Verifiera hello länken mellan en OMS-arbetsytan och Automation-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-160">Du kan kontrollera hello länken mellan en OMS-arbetsyta och ett Automation-konto med hjälp av hello nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0289-161">Välj hello Automation-konto i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0289-162">Rulla toohello längst ned på hello **inställningar** fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0289-163">Om det finns ett avsnitt som heter **OMS-resurser** i hello **inställningar** fönstret och sedan det här kontot är anslutna tooan OMS-arbetsyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0289-164">Välj **arbetsytan** tooview hello information om hello OMS-arbetsytan länkade toothis Automation-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="d0289-165">Visar en lista över lösningar för hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-166">Använd hello följa proceduren tootooview hello hanteringslösningar hello arbetsytor länkade tooyour Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0289-167">Logga in toohello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0289-168">I hello vänster och välj **fler tjänster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0289-169">Antingen rulla nedåt för**lösningar** eller typ *lösningar* till hello **Filter** dialogrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0289-170">Lösningar som installerats i alla arbetsytor visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="d0289-171">Observera att du kan visa endast hello Microsoft solutions installerat hello aktuella arbetsytan med hello OMS-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="d0289-172">Ta bort en lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-173">När en hanteringslösning tas bort alla resurser i hello-lösning också att tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="d0289-174">Hitta hello lösning i hello Azure-portalen med hello proceduren i [lista lösningar](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0289-175">Välj hello-lösning som du vill tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0289-176">Klicka på hello **ta bort** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="d0289-177">Skapa en lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="d0289-178">Fullständig information om att skapa lösningar finns på [och skapa lösningar i Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d0289-179">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="d0289-180">Sök [Azure Quickstart mallar](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) exempel på olika Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0289-181">Skapa en egen [hanteringslösningar](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0289-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

