---
title: "aaaAzure Event Hubs vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Händelsehubbar i Azure vanliga frågor (FAQ)"
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ddd7c-103">Vanliga och frågor svar om Händelsehubbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="ddd7c-104">Allmänt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="ddd7c-105">Vad är hello skillnaden mellan Event Hubs Basic och Standard nivåer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="ddd7c-106">hello standardnivån av Händelsehubbar i Azure tillhandahåller funktioner utöver vad som är tillgängliga i hello grundläggande nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-107">hello följande funktioner ingår i Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="ddd7c-108">Längre kvarhållning av händelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="ddd7c-109">Ytterligare asynkrona anslutningar med en överförbrukning kostnad för mer än hello-nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="ddd7c-110">Mer än en enskild konsument-grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="ddd7c-111">Avbilda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="ddd7c-112">Mer information om prisnivåer, inklusive Event Hubs dedikerade, se hello [Händelsehubbar prisinformationen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="ddd7c-113">Vad är Händelsehubbar enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="ddd7c-114">Du väljer uttryckligen Händelsehubbar genomflödesenheter, antingen via hello Azure-portalen eller Event Hubs Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-115">Genomflödesenheter gäller tooall händelsehubbar i ett namnområde för Händelsehubbar och varje genomflödesenhet kan hello namnområde toohello följande funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="ddd7c-116">Konfigurera too1 MB per sekund för ingångshändelser (händelser skickas till en händelsehubb), men inga fler än 1000 ingångshändelser, hanteringsåtgärder eller kontrollen API-anrop per sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddd7c-117">Konfigurera too2 MB per sekund utgång händelser (händelser används från en händelsehubb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="ddd7c-118">Konfigurera too84 GB händelse lagring (tillräckligt för hello 24-timmarsformat loggperioden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="ddd7c-119">Event Hubs genomflödesenheter debiteras timvis, baserat på hello maximala antalet enheter som valdes under hello angivna timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="ddd7c-120">Hur tillämpas Händelsehubbar genomströmning enhet gränser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-121">Om hello totala ingång genomströmning eller hello totala ingång händelsehastighet för alla händelsehubbar i ett namnområde överskrider hello sammanställda genomflöde enhet bidrag, avsändare har begränsats och felmeddelanden som anger att hello ingång kvot har överskridits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd7c-122">Om hello totala utgång genomströmning eller hello totala utgång händelsehastighet för alla händelsehubbar i ett namnområde överskrider hello sammanställda genomflöde enhet bidrag, mottagare har begränsats och felmeddelanden som anger att hello utgång kvot har överskridits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-123">Ingång och utgång kvoter tillämpas separat, så att ingen avsändare kan orsaka händelse förbrukning tooslow ned eller en mottagare förhindra händelser skickas i en händelsehubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="ddd7c-124">Finns det en gräns för hello antalet enheter som kan väljas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-125">Det finns en standardkvot på 20 genomflödesenheter per namnområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-126">Du kan begära en större kvot på enheter genom att arkivera ett supportärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-127">Gräns hello 20 genomströmning enhet är paket tillgängliga i 20 och 100 genomflödesenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-128">Observera att använda fler än 20 genomflödesenheter tar bort hello möjlighet toochange hello antal enheter utan att arkivera ett supportärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="ddd7c-129">Kan jag använda en enda AMQP anslutning toosend och ta emot från flera händelsehubbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-130">Ja, så länge som alla hello händelsehubbar finns i hello samma namnområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="ddd7c-131">Vad är hello högsta bevarandeperioden för händelser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-132">Event Hubs standardnivån stöder för närvarande en högsta loggperioden 7 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-133">Observera att händelsehubbar inte avsedd som en permanent datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-134">Kvarhållningsperioder som är större än 24 timmar är avsedda för scenarier där det är praktiskt tooreplay en händelse strömma till hello samma system. till exempel tootrain eller kontrollera en ny maskininlärningsmodell på befintliga data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-135">Om du behöver meddelandet kvarhållning utöver 7 dagar, så att [Event Hubs avbilda](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) på din händelse hubb hämtar hello data från din event hub toohello Storage-konto eller ett Azure Data Lake-tjänstkontot du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-136">Aktivera avbilda ådrar sig en kostnad som baseras på dina köpta Genomflödesenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="ddd7c-137">Där är Händelsehubbar i Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-138">Händelsehubbar i Azure är tillgänglig i alla regioner som stöds Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-139">En lista över finns hello [Azure-regioner](https://azure.microsoft.com/regions/) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="ddd7c-140">Bästa praxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="ddd7c-141">Hur många partitioner behöver jag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-142">Tänk på att hello antalet partitioner i en händelsehubb kan du inte ändras efter installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-143">Det är viktigt toothink om hur många partitioner som du behöver för att komma igång med detta i åtanke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="ddd7c-144">Händelsehubbar är utformad tooallow en enskild partition läsare per konsumentgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-145">Fyra partitioner hello standardinställningen är tillräcklig för de flesta användningsområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-146">Om du söker tooscale din händelsebearbetning kanske tooconsider att lägga till ytterligare partitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-147">Det finns ingen gräns för specifika genomströmning på en partition, men hello sammanställda genomflöde i namnområdet begränsas av hello antalet genomflödesenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-148">Om du ökar hello antalet genomflödesenheter i namnområdet kanske du vill ytterligare partitioner tooallow läsare tooachieve sina egna maximalt dataflöde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd7c-149">Men om du har en modell där programmet har en viss partition tillhörighet tooa kanske öka hello antalet partitioner inte av någon förmån tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-150">Mer information om detta finns [tillgänglighet och konsekvens](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="ddd7c-151">Prissättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="ddd7c-152">Var hittar mer information om priser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-153">Fullständig information om priser för Händelsehubbar finns hello [Händelsehubbar prisinformationen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="ddd7c-154">Finns det en avgift för att bevara Händelsehubbar händelser för mer än 24 timmar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-155">hello Event Hubs standardnivån tillåter meddelandet kvarhållning punkter som är längre än 24 timmar för 7 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-156">Om hello hello totala antalet lagrade händelser överskrider tillåten för hello lagring för hello antalet valda genomflödesenheter (84 GB per genomflödesenhet), hello storlek överskrider hello ersättning debiteras med hello publicerade Azure Blob storage hastighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-157">hello tillåten för lagring i varje genomflödesenhet omfattar alla lagringskostnader för kvarhållningsperioder 24 timmar (hello standard) även om hello genomflödesenhet används upp toohello maximala ingång justering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="ddd7c-158">Hur hello lagringsstorleken för Händelsehubbar beräknas och debiteras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-159">hello totala storleken på alla lagrade händelser, inklusive alla interna kostnader för händelsen huvuden eller på disk lagring strukturer i alla händelsehubbar mäts i hela hello dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-160">Hello slutet av hello dag beräknas hello belastning lagringsstorlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-161">hello tillåten för dagliga lagring beräknas baserat på hello minsta antal enheter som valts under hello dag (varje genomflödesenhet ger en justering med 84 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-162">Om hello sammanlagda storlek överskrider hello beräknas dagligen tillåten lagring, hello överdriven lagring faktureras med Azure Blob storage-priser (på hello **lokalt Redundant lagring** hastighet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="ddd7c-163">Hur beräknas Händelsehubbar ingångshändelser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-164">Varje händelse skickas tooan händelsehubb räknas som ett fakturerbar meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-165">En *ingång händelse* definieras som en enhet som är mindre än eller lika med too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-166">Alla händelser som är mindre än eller lika storlek too64 KB anses toobe en fakturerbar händelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-167">Om hello händelsen är större än 64 KB, beräknas hello antalet händelser som fakturerbar enligt toohello händelsestorleken i multiplar av 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-168">Till exempel en 8 KB händelse skickas toohello händelsehubb faktureras som en händelse, men meddelandet 96 KB skickas toohello händelsehubb faktureras som två händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd7c-169">Händelser som används från en händelsehubb, samt hanteringsåtgärder och kontroll anrop, till exempel kontrollpunkter räknas inte som en fakturerbar ingångshändelser, men påförs in toohello genomströmning enhet justering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="ddd7c-170">Använd asynkrona anslutning avgifter tooEvent Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-171">Anslutningen avgifter gäller endast när hello AMQP-protokollet används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-172">Det finns inga avgifter för anslutning för att skicka händelser med hjälp av HTTP, oavsett hello antalet skickar datorer eller enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-173">Om du planerar toouse AMQP (till exempel tooachieve effektivare händelse strömning eller tooenable dubbelriktad kommunikation i IoT kommando- och scenarier), finns hello [Händelsehubbar prisinformation](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) för information om hur många anslutningar ingår i varje tjänstnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="ddd7c-174">Hur faktureras Event Hubs Capture?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-175">Avbilda aktiveras när alla händelsehubb i hello namnområdet har hello Capture-alternativ är aktiverat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-176">Event Hubs avbilda faktureras timvis per köpta Genomflödesenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-177">Som hello Genomflödesenhet antal ökas eller minskas, visar Event Hubs avbilda fakturering ändringarna i steg om hela timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-178">Mer information om händelsen hubbar avbilda fakturering finns [Händelsehubbar prisinformation](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="ddd7c-179">Jag debiteras för det Markera för Event Hubs Capture hello storage-konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-180">Avbilda använder ett lagringskonto som du anger när aktiverad på en händelsehubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-181">Eftersom det är ditt lagringskonto är ändringar för den här konfigurationen fakturerade tooyour Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="ddd7c-182">Kvoter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="ddd7c-183">Finns det kvoter som är associerade med Händelsehubbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-184">En lista över alla Händelsehubbar kvoter finns [kvoter](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ddd7c-185">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="ddd7c-186">Vilka är några av hello-undantag som genereras av Händelsehubbar och föreslagna åtgärder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-187">En lista över möjliga Händelsehubbar undantag, se [undantag översikt](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="ddd7c-188">Diagnostikloggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-189">Händelsehubbar stöder två typer av [diagnostik loggar](event-hubs-diagnostic-logs.md) -avbildning felloggar och arbetsloggarna - som representeras i json och kan aktiveras via hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="ddd7c-190">Support och servicenivåavtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-191">Teknisk support för Händelsehubbar är tillgänglig via hello [community-forumen](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="ddd7c-192">Support för fakturering och prenumerationshantering ges utan kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd7c-193">toolearn mer om våra SLA finns hello [serviceavtal](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ddd7c-194">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ddd7c-195">Mer information om Händelsehubbar genom att besöka hello följande länkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ddd7c-196">Event Hubs-översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="ddd7c-197">Skapa en händelsehubb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd7c-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
