---
title: "aaaTroubleshooting vanliga Azure Automation utfärdar | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller information toohelp felsöka och lösa vanliga problem i Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "fel när Automation, felsökning, problemet"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="e98e6-104">Felsökning av vanliga problem i Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="e98e6-105">Den här artikeln innehåller hjälp med att felsöka vanliga fel som du kan uppleva i Azure Automation och ger förslag på lösningar tooresolve dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="e98e6-106">När du arbetar med Azure Automation runbook-autentiseringsfel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="e98e6-107">Scenario: Logga in tooAzure konto misslyckades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-108">**Fel:** felmeddelandet hello ”Unknown_user_type: Okänd typ” när du arbetar med hello Add-AzureAccount eller Login-AzureRmAccount cmdlet: ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-109">**Orsak till hello-fel:** det här felet uppstår om hello autentiseringsuppgifter tillgångsinformation är inte giltigt eller om hello användarnamn och lösenord som du använde toosetup hello Automation-autentiseringsuppgiftstillgång inte är giltigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-110">**Felsökningstips:** i order toodetermine fel, ta hello följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="e98e6-111">Kontrollera att du inte har några specialtecken, inklusive hello  **@**  tecken i hello Automation Tillgångsnamn på autentiseringsuppgifter att du använder tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e98e6-112">Kontrollera att du kan använda hello användarnamn och lösenord som lagras i hello Azure Automation-autentiseringsuppgift i din lokala PowerShell ISE-redigeraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-113">Du kan göra detta genom att köra följande cmdlets i hello PowerShell ISE hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="e98e6-114">Det innebär att du inte har konfigurerat dina Azure Active Directory-autentiseringsuppgifter korrekt om autentiseringen misslyckas lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-115">Se för[autentisera med Azure Active Directory tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blogg efter tooget hello Azure Active Directory-konto ställts in korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="e98e6-116">Scenario: Det gick inte toofind hello Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-117">**Fel:** felmeddelandet hello ”Hej prenumeration med namnet ``<subscription name>`` går inte att hitta” när du arbetar med hello väljer AzureSubscription eller Select-AzureRmSubscription cmdlet: ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-118">**Orsak till hello-fel:** det här felet uppstår om hello prenumerationen inte är giltigt eller om hello Azure Active Directory-användare som försöker tooget hello prenumerationsinformation inte är konfigurerad som administratör för hello prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-119">**Felsökningstips:** i ordning toodetermine om du har autentiserats på rätt sätt tooAzure och har åtkomst toohello prenumeration som du försöker tooselect, kan hello följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="e98e6-120">Se till att du kör hello **Add-AzureAccount** innan du kör hello **Välj AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e98e6-121">Om du fortfarande ser det här felmeddelandet ändra din kod genom att lägga till hello **Get-AzureSubscription** cmdlet efter hello **Add-AzureAccount** cmdlet och sedan köra hello kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-122">Nu ska du kontrollera om hello utdata från Get-AzureSubscription innehåller information om din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="e98e6-123">Om du inte ser någon prenumerationsinformation i hello utdata, innebär det att hello prenumerationen inte initierats ännu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="e98e6-124">Om du ser hello prenumerationsinformation i hello utdata, bekräfta att du använder hello korrekt prenumerationsnamn eller ID med hello **Välj AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="e98e6-125">Scenario: Autentisering tooAzure misslyckades eftersom multifaktorautentisering har aktiverats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-126">**Fel:** felmeddelandet hello ”Lägg till-AzureAccount: AADSTS50079: registrering av stark autentisering (bevis upp) krävs” när du autentiserar tooAzure med ditt Azure användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-127">**Orsak till hello-fel:** om du har multifaktorautentisering på ditt Azure-konto kan du inte använda en Azure Active Directory användare tooauthenticate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-128">Du måste i stället toouse ett certifikat eller en service principal tooauthenticate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-129">**Felsökningstips:** toouse ett certifikat med hello Azure Service Management-cmdlets finns för[skapa och lägga till ett certifikat toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-130">toouse ett huvudnamn för tjänsten med Azure Resource Manager cmdlets finns för[att skapa tjänstens huvudnamn med hjälp av Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) och [autentiserar ett huvudnamn för tjänsten med Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="e98e6-131">Vanliga fel när du arbetar med runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="e98e6-132">Scenario: hello runbook jobbstart gjordes tre gånger, men den kunde inte toostart varje gång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-133">**Fel:** din runbook misslyckas med fel hello ”” hello jobbet har försökt tre gånger, men misslyckades ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-134">**Orsak till hello-fel:** det här felet kan orsakas av hello följande orsaker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="e98e6-135">Gränsen för minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-136">Vi har dokumenterats begränsar hur mycket minne som allokerats tooa Sandbox [Automation tjänstbegränsningarna](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) så att ett jobb kan misslyckas den om du använder mer än 400 MB minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="e98e6-137">Inkompatibel modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-138">Detta kan inträffa om modulen beroenden inte är rätt och om inte din runbook vanligtvis returnerar ”kommandot gick inte att hitta” eller ”det går inte att binda parametern” visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="e98e6-139">**Felsökningstips:** någon av följande lösningar hello kommer att åtgärda problemet hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-140">Föreslagna metoder toowork inom minnesgränsen för hello är toosplit hello arbetsbelastningen mellan flera runbooks, inte bearbeta så mycket data i minnet, inte toowrite onödiga utdata från dina runbooks, eller överväga hur många kontrollpunkter som du skriver i din PowerShell arbetsflöde för runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-141">Du behöver tooupdate Azure modulerna genom att följa stegen i hello [hur tooupdate Azure PowerShell-moduler i Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="e98e6-142">Scenario: Runbook misslyckas på grund av avserialiserat objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-143">**Fel:** din runbook misslyckas med hello felet ”Det går inte att binda parametern ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-144">Det går inte att konvertera hello ``<ParameterType>`` värde av typen Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-145">**Orsak till hello-fel:** om din runbook är ett PowerShell-arbetsflöde, lagrar komplexa objekt i ett avserialiserat format i ordning toopersist runbook-tillstånd om hello arbetsflödet pausas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="e98e6-146">**Felsökningstips:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="e98e6-147">Något av följande tre lösningar hello kommer att åtgärda problemet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e98e6-148">Om du skicka komplexa objekt från en cmdlet tooanother omsluta dessa cmdlets i ett InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e98e6-149">Skicka hello namn eller värde som du behöver från hello komplexa objektet i stället för att skicka hello hela objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="e98e6-150">Använda en PowerShell-runbook i stället för en PowerShell-arbetsflödesrunbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="e98e6-151">Scenario: Runbook-jobbet misslyckades eftersom hello allokerade kvoten överskreds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-152">**Fel:** runbook-jobb misslyckas med fel hello ”hello kvoten för hello jobbkörningstid per månad totala har nåtts för den här prenumerationen”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-153">**Orsak till hello-fel:** detta fel uppstår när hello jobbkörningen överskrider hello 500 minut ledigt kvoten för ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-154">Den här kvoten gäller tooall typer av jobb körning av uppgifter som testar ett jobb, starta ett jobb från hello-portalen, köra ett jobb med hjälp av webhooks och schemalägga ett jobb tooexecute med hjälp av antingen hello Azure-portalen eller i ditt datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-155">Mer om prissättningen för Automation Se toolearn [Automation priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-156">**Felsökningstips:** om du vill toouse mer än 500 minuters bearbetning per månad som du behöver toochange din prenumeration från hello kostnadsfria nivån toohello grundläggande nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-157">Du kan uppgradera toohello grundläggande nivån av tar hello följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="e98e6-158">Logga in tooyour Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e98e6-159">Välj hello Automation-konto som du vill tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="e98e6-160">Klicka på **inställningar** > **prisnivå och användning** > **prisnivå**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="e98e6-161">På hello **Välj din prisnivå** bladet väljer **grundläggande**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="e98e6-162">Scenario: Cmdlet som inte känns igen när du kör en runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-163">**Fel:** runbook-jobb misslyckas med fel hello ”``<cmdlet name>``: hello termen ``<cmdlet name>`` känns inte igen som hello namnet för en cmdlet, funktion, skriptfilen eller körbart program”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-164">**Orsak till hello-fel:** felet orsakas när hello PowerShell motorn inte kan hitta hello-cmdlet som du använder i din runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-165">Detta kan bero på att hello-modul som innehåller hello cmdlet saknas i hello konto, det finns en konflikt med ett runbook-namn eller hello cmdlet finns också i en annan modul och Automation kan inte matcha hello namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-166">**Felsökningstips:** någon av följande lösningar hello kommer att åtgärda problemet hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-167">Kontrollera att du har angett rätt hello cmdlet-namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-168">Kontrollera att hello cmdlet finns i ditt Automation-konto och att det inte finns några konflikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-169">tooverify om hello cmdlet finns, öppna en runbook i redigeringsläge och Sök efter hello cmdlet du vill toofind i hello-biblioteket eller köra **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-170">När du har validerat hello cmdleten är tillgängliga toohello konto, och att det inte finns några namnet står i konflikt med andra cmdlets eller runbooks, lägga till den toohello arbetsytan och se till att du använder en giltig parameter som angetts i din runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-171">Om du har en namnkonflikt och hello är tillgänglig i två olika moduler, kan du lösa detta genom att använda hello fullständigt kvalificerade namn för hello cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-172">Du kan till exempel använda **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-173">Om du kör hello runbook lokalt i en hybrid worker-gruppen och sedan kontrollera att hello är cmdlet och modulen installerad på hello-dator som är värd för hello worker-hybrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="e98e6-174">Scenario: En tidskrävande runbook misslyckas konsekvent med hello undantag ”: hello jobbet kan inte fortsätta eftersom det upprepade gånger har avlägsnats från hello samma kontrollpunkt”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-175">**Orsak till hello-fel:** genom design beteende på grund av toohello ”fördelning” övervakning av processer i Azure Automation, som automatiskt inaktiverar en runbook om den körs längre än tre timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-176">Dock hello felmeddelande ger inte ”härnäst” alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-177">En runbook kan avbrytas för ett antal orsaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-178">Pausar hända oftast på grund av tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-179">Till exempel ett undantagsfel i en runbook, ett nätverksfel eller en krasch på hello Runbook Worker kör hello runbook, kommer alla orsaka hello runbook toobe avbruten och starta från den senaste kontrollpunkten när återupptas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-180">**Felsökningstips:** hello dokumenterade lösning tooavoid det här problemet är toouse kontrollpunkter i ett arbetsflöde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-181">toolearn mer finns för[Learning PowerShell-arbetsflöden](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-182">En mer utförlig förklaring av ”fördelning” och kontrollpunkt kan hittas i den här bloggen artikeln [med kontrollpunkter i Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="e98e6-183">Vanliga fel när du importerar moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="e98e6-184">Scenario: Modulen inte tooimport eller cmdlets kan inte utföras efter import</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-185">**Fel:** en modul misslyckas tooimport eller importeras korrekt, men inga cmdletar extraheras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-186">**Orsak till hello-fel:** några vanliga orsaker att en modul inte importeras kanske har tooAzure Automation är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-187">hello struktur matchar inte strukturen för hello att Automation måste ha den toobe i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-188">hello-modulen är beroende av en annan modul som inte har distribuerat tooyour Automation-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-189">hello modulen saknar dess beroenden i hello mapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-190">Hej **ny AzureRmAutomationModule** cmdlet håller på att använda tooupload hello modulen, och du inte har gett hello fullständig lagringssökväg eller inte har hämtats hello modulen med hjälp av en offentligt tillgänglig URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="e98e6-191">**Felsökningstips:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="e98e6-192">Något av följande lösningar hello kommer att åtgärda problemet hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-193">Kontrollera att modulen hello följer hello följande format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="e98e6-194">ModuleName.Zip  **->**  ModuleName eller versionsnummer  **->**  (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="e98e6-195">Öppna hello .psd1 filen och om hello modulen har några beroenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="e98e6-196">Om du överför dessa moduler toohello Automation-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-197">Kontrollera att alla refererade DLL-filer finns i hello modulen mapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="e98e6-198">Vanliga fel när du arbetar med önskad tillstånd Configuration DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="e98e6-199">Scenario: Noden är statusen misslyckades med felet ”kunde inte hittas”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-200">**Fel:** hello-noden har en rapport med **misslyckades** status och som innehåller hello felet ”Hej försök tooget hello åtgärd från servern https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction misslyckades på grund av en giltig konfiguration ``<guid>`` kan inte hittas ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-201">**Orsak till hello-fel:** det här felet uppstår vanligen när hello nod tilldelas tooa namn (t.ex. ABC) i stället för ett namn på konfigurationsnod (t.ex. ABC. Webbserver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="e98e6-202">**Felsökningstips:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-203">Kontrollera att du tilldelar hello nod med ”nodkonfigurationsnamnet” och inte hello ”configuration”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-204">Du kan tilldela en nod configuration tooa nod med hjälp av Azure portal eller med en PowerShell-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="e98e6-205">I order tooassign nod configuration tooa nod med hjälp av Azure portal, öppna hello **DSC-noder** bladet Välj en nod och klicka på **tilldela nodkonfiguration** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="e98e6-206">I order tooassign nod configuration tooa nod med hjälp av PowerShell-cmdleten, Använd **Set AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="e98e6-207">Scenario: Inga nodkonfigurationer (MOF-filer) skapas när en konfiguration kompileras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-208">**Fel:** DSC-Kompileringsjobb pausar hello-fel: ”kompilering slutfördes, men ingen nod configuration .mofs genererades”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-209">**Orsak till hello-fel:** när hello uttryck efter hello **nod** nyckelord i hello DSC-konfiguration för utvärderar $null och inga nodkonfigurationer skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="e98e6-210">**Felsökningstips:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="e98e6-211">Något av följande lösningar hello kommer att åtgärda problemet hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-212">Kontrollera att hello uttryck nästa toohello **nod** nyckelord i hello-konfigurationsdefinition utvärderas inte för$ null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e98e6-213">Om du skickar ConfigurationData vid kompilering av hello konfiguration, se till att du skickar hello förväntade värden hello konfigurationen kräver från [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="e98e6-214">Scenario: hello DSC-nod rapporten blir fastnat ”pågående”-tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-215">**Fel:** DSC-agenten matar ut ”ingen instans hittades med den angivna egenskapsvärden”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-216">**Orsak till hello-fel:** du har uppgraderat WMF-version och ha skadad WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="e98e6-217">**Felsökningstips:** följer du anvisningarna hello i hello [DSC kända problem och begränsningar](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="e98e6-218">Scenario: Det gick inte toouse autentiseringsuppgifter i en DSC-konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-219">**Fel:** DSC-Kompileringsjobb pausades hello-fel ”: System.InvalidOperationException fel vid bearbetning av egenskapen Credential om du av typen ``<some resource name>``: konvertera och lagra ett krypterat lösenord som klartext tillåts endast om PSDscAllowPlainTextPassword anges tootrue ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="e98e6-220">**Orsak till hello-fel:** du har använt en autentiseringsuppgift i en konfiguration, men inte anger rätt **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue för varje nod konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e98e6-221">**Felsökningstips:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98e6-222">Gör att toopass i hello rätt **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue för varje nodkonfiguration som nämns i hello konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-223">Mer information finns för[tillgångar i Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e98e6-224">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e98e6-225">Om du har följt hello felsökningssteg ovan och det går inte att hitta hello svar, kan du granska hello supportalternativen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="e98e6-226">Få hjälp från Azure-experter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-227">Skicka din problemet toohello [MSDN Azure eller Stack Overflow-forum.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="e98e6-228">En Azure-supportincident-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="e98e6-229">Gå toohello [Azure stöder site](https://azure.microsoft.com/support/options/) och på **få support** under **Technical och fakturering support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98e6-230">Skicka en begäran om skriptet på [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) om du söker efter en Azure Automation runbook-lösning eller en modul för integrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98e6-231">Skicka feedback eller funktionen begäranden för Azure Automation på [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98e6-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
