---
title: "aaaWhat är Azure Automation | Microsoft Docs"
description: "Lär dig vilket värde som innehåller Azure Automation och få svar på frågor för toocommon så att du kan komma igång skapas med hjälp av runbooks och Azure Automation DSC."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "vad är automation, azure automation, azure automation-exempel"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="d292e-104">Översikt över Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-105">Microsoft Azure Automation är ett sätt för användarna tooautomate hello manuell, långvariga, felbenägna och ofta återkommande uppgifter som utförs ofta i en miljö med molnet och företagets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-106">Det sparar tid och ökar tillförlitligheten hello vanliga administrativa uppgifter och även schemalägger dem toobe automatiskt utföras med jämna mellanrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-107">Du kan automatisera processer med hjälp av runbooks eller automatisera konfigurationshantering med Desired State Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-108">Den här artikeln innehåller en kort översikt över Azure Automation och ger svar på några vanliga frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-109">Mer detaljerad information om hello olika ämnen kan du referera tooother artiklar i det här biblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="d292e-110">Automatisera processer med runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-111">En runbook är en uppsättning aktiviteter som utför en automatisk process i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-112">Det kan vara en enkel process som att starta en virtuell dator och skapa en loggpost eller du kan ha en komplex runbook som kombinerar andra mindre runbooks tooperform en komplicerad process över flera resurser eller även flera moln och lokala miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="d292e-113">Du kan till exempel ha en befintlig manuell process för att trunkera en SQL-databas om den närmar sig maximal storlek som innehåller flera steg, till exempel den anslutande toohello server ansluter toohello databasen, hämta hello aktuella storleken på databasen, kontrollera om Tröskelvärde har överskridits trunkera den och meddela användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-114">I stället för att manuellt utföra vart och ett av dessa steg kan du skapa en runbook som utför alla dessa uppgifter som en enda process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-115">Du startar hello runbook, hello krävs information som exempelvis hello SQL-servernamnet, databasnamnet och mottagarens e- och sitta tillbaka medan hello processen har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="d292e-116">Vad kan runbooks automatisera?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-117">Eftersom runbooks i Azure Automation baseras på Windows PowerShell eller Windows PowerShell Workflow så kan de göra allt som PowerShell kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-118">Om ett program eller en tjänst har ett API kan en runbook arbeta med dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-119">Om du har en PowerShell-modul för hello program, kan du läsa in modulen i Azure Automation och inkluderar dessa cmdletar i din runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-120">Azure Automation-runbooks körs i hello Azure-molnet och kan komma åt molnresurser eller externa resurser som kan nås från hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-121">Med hjälp av [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks kan köras i dina lokala data center toomanage lokala resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="d292e-122">Hämtar runbooks från hello-gemenskapen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-123">Hej [Runbook-galleriet](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) innehåller runbooks från Microsoft och hello-community som du kan använda oförändrad i din miljö eller anpassa dem efter egna behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-124">De är också användbart tooas referenser toolearn hur toocreate egna runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-125">Du kan även bidra med egna runbooks toohello galleriet som du tror att andra användare kan vara användbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="d292e-126">Skapa runbooks med Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-127">Du kan [skapar egna runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) från scratch eller ändra runbooks från hello [Runbook-galleriet](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) för dina egna behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-128">Det finns fyra olika [runbook-typer](automation-runbook-types.md) som du kan välja mellan beroende på dina krav och din PowerShell-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-129">Om du föredrar toowork direkt med hello PowerShell-kod, så du kan använda en [PowerShell-runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) eller [PowerShell-arbetsflödesrunbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) du redigera offline eller hello [textrepresentation editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-130">Om du föredrar tooedit en runbook utan att exponeras toohello underliggande kod därefter kan du skapa en [grafisk runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) med hello [grafiska redigerare](automation-graphical-authoring-intro.md) i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d292e-131">Vill titta på tooreading?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="d292e-132">Ta en titt på hello nedan video från Microsoft Ignite session i maj 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-133">Obs: Hello koncept och funktioner som beskrivs i den här videon är korrekt, Azure Automation har nått mycket eftersom den här videon registrerades, nu har en mer omfattande användargränssnitt i hello Azure-portalen och har stöd för ytterligare funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="d292e-134">Automatisera konfigurationshanteringen med Desired State Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) är en plattform som gör att du toomanage, distribuera och upprätthålla konfiguration för fysiska värdar och virtuella datorer med en deklarativ PowerShell-syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-136">Du kan definiera konfigurationer på en central DSC-hämtningsserver som måldatorer kan hämta och använda automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-137">DSC tillhandahåller en uppsättning PowerShell-cmdlets som du kan använda toomanage konfigurationer och resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="d292e-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) är en molnbaserad lösning för PowerShell DSC som tillhandahåller tjänster som krävs för företagsmiljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="d292e-139">Du kan hantera resurser i Azure Automation DSC och använda konfigurationer toovirtual eller fysiska datorer som hämtar dem från en DSC Pull-Server i hello Azure-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="d292e-140">Lösningen innehåller också rapporteringstjänster som informerar dig om viktiga händelser, t.ex. när noder har avvikit från sin tilldelade konfiguration och när en ny konfiguration har tillämpats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="d292e-141">Skapa dina egna DSC-konfigurationer med Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-142">[DSC-konfigurationer](automation-dsc-overview.md) ange hello önskad tillstånd för en nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="d292e-143">Flera noder kan tillämpa hello samma konfiguration tooassure alla Underhåll tillståndet identiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="d292e-144">Du kan skapa en konfiguration med valfri textredigerare på den lokala datorn och sedan importera den till Azure Automation där du kan sammanställa och tillämpa den på noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="d292e-145">Hämta moduler och konfigurationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-146">Du kan hämta [PowerShell-moduler](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) som innehåller cmdletar som du kan använda i dina runbooks och DSC-konfigurationer från hello [PowerShell-galleriet](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="d292e-147">Du kan öppna den här gallery från hello Azure-portalen och importera moduler direkt till Azure Automation du kan hämta och importera dem manuellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-148">Du kan inte installera hello moduler direkt från hello Azure-portalen, men du kan hämta dem installera dem som en annan modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="d292e-149">Exempel på praktiska tillämpningar med Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-150">Följande är några exempel på vad är hello typer av automatiseringsscenarier med Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d292e-151">Skapa och kopiera virtuella datorer i olika Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-152">Schemalägga att filen kopieras från en lokal dator tooan Azure Blob Storage-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-153">Automatisera säkerhetsfunktioner, t.ex. funktioner som nekar förfrågningar från en klient när en DoS-attack (Denial of Service) upptäckts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-154">Se till att datorerna alltid uppfyller kraven i konfigurerade säkerhetsprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="d292e-155">Hantera kontinuerlig distribution av programkod i molnet och i den lokala infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-156">Skapa en Active Directory-skog i Azure för din labbmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-157">Trunkera en tabell i en SQL-databas om databasen närmar sig den största tillåtna storleken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-158">Fjärruppdatera miljöinställningar för en Azure-webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="d292e-159">Hur relaterar tooother verktyg för automatisering av Azure Automation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) är avsedda tooautomate hanteringsuppgifter i hello privat moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-161">Det installeras lokalt i ditt datacenter som en komponent i [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="d292e-162">SMA och Azure Automation använder hello samma runbook format baserat på Windows PowerShell och Windows PowerShell-arbetsflöde, men har inte stöd för SMA [grafiska runbook-flöden](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="d292e-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) är avsett för automatisering av lokala resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-164">Den använder en annan runbook-format än Azure Automation och Service Management Automation och har ett grafiskt gränssnitt toocreate runbooks utan skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-165">Dess runbooks består av aktiviteter från integrationspaket som är skrivna specifikt för Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="d292e-166">Var hittar jag mer information?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-167">En mängd resurser är tillgängliga för du toolearn mer om Azure Automation och skapa egna runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d292e-168">**Azure Automation-biblioteket** är där du är just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-169">hello artiklar i det här biblioteket innehåller komplett dokumentation på hello konfiguration och administration av Azure Automation och egna runbooks för redigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-170">[Azure PowerShell-cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) innehåller information om hur du automatiserar Azure-åtgärder med hjälp av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-171">Runbooks använder dessa cmdlets toowork med Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-172">[Hanteringsbloggen](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) innehåller hello senaste information om Azure Automation och andra tekniker för hantering från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-173">Du ska prenumerera på toothis blogg toostay in toodate med hello senaste från hello Azure Automation-teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-174">[Automation-Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) kan du toopost frågor om Azure Automation-toobe som hanteras av Microsoft och hello Automation community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d292e-175">[Azure Automation-cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) innehåller information om hur du automatiserar administrationsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-176">Den innehåller cmdlets toomanage Automation-konton, tillgångar, runbooks, DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="d292e-177">Kan jag lämna feedback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="d292e-178">**Vi tar gärna emot din feedback!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="d292e-179">Om du letar efter en lösning för Azure Automation-runbooks eller en integreringsmodul kan du publicera en skriptbegäran på Script Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="d292e-180">Om du har feedback eller funktionsönskemål om Azure Automation kan du publicera dem i [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="d292e-181">Tack!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d292e-181">Thanks!</span></span> 

