---
title: aaaConfigure autentisering med Amazon Web Services | Microsoft Docs
description: "Den här artikeln beskriver hur toocreate och validera en AWS-autentiseringsuppgift för runbooks i Azure Automation hantera AWS-resurser."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: aws-autentisering, konfigurera aws
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 11/11/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 6edaa000c1b206d80fe64b18c729dac124849070
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="8bd0b-104">Autentisera runbooks med Amazon Web Services (AWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="8bd0b-105">Du kan automatisera vanliga uppgifter med resurser i Amazon Web Services (AWS) med hjälp av Automation-runbooks i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-106">Du kan automatisera många aktiviteter i AWS med hjälp av Automation-runbooks precis som du kan göra med resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-107">Du behöver bara två saker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bd0b-108">En AWS-prenumeration och en uppsättning autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-109">Mer specifikt din åtkomstnyckel  och hemliga nyckel för AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-110">Mer information finns i hello artikel [med hjälp av autentiseringsuppgifter för AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="8bd0b-111">En Azure-prenumeration och ett Automation-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-112">Mer information om hur du skapar ett Azure Automation-konto Läs hello artikel [konfigurera Azure kör som-konto](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd0b-113">tooauthenticate med AWS, du måste ange en uppsättning AWS autentiseringsuppgifter tooauthenticate dina runbooks som körs från Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="8bd0b-114">Om du redan har ett Automation-konto som har skapats och du vill toouse som tooauthenticate med AWS, kan du följa hello stegen i följande avsnitt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-115">Om du vill toodedicated ett konto för runbooks targetting AWS resurser måste du först skapa en ny [Automation kör som-konto](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (hoppa över hello alternativet toocreate ett huvudnamn för tjänsten) och följ sedan hello stegen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="8bd0b-116">Konfigurera ett Automation-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="8bd0b-117">För Azure Automation toocommunicate med AWS, ska du först behöver tooretrieve AWS-autentiseringsuppgifter och lagra dem som resurser i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you will first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-118">Utföra hello följa stegen i hello AWS dokumentet [hantera Åtkomstnycklarna för ditt konto AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate en åtkomstnyckel och kopiera hello **åtkomst nyckel-ID** och **hemlighet åtkomstnyckel** (du kan också hämta nyckelfilen-toostore den någonstans säker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="8bd0b-119">När du har skapat och kopiera dina nycklar för AWS-säkerhet, måste toocreate en autentiseringstillgång med en Azure Automation-konto toosecurely lagrar dem och hänvisa dem med dina runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-119">After you have created and copied your AWS security keys, you will need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="8bd0b-120">Hjälp hello åtgärderna i hello **att skapa en ny autentiseringstillgång** i hello [tillgångar i Azure Automation-autentiseringen](automation-credentials.md) artikel och ange hello följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-120">Follow hello steps in hello section **Creating a new credential asset** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bd0b-121">I hello **namn** ange **AWScred** eller ett lämpligt värde efter din namngivning standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="8bd0b-122">I hello **användarnamn** skriver din **åtkomst-ID** och **hemlighet åtkomstnyckeln** i hello **lösenord** och **bekräfta lösenordet** rutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8bd0b-123">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="8bd0b-124">Reivew hello lösning artikel [automatisera distributionen av en virtuell dator i Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn hur toocreate runbooks tooautomate uppgifter i AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd0b-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

