---
title: "aaaMigrating från Orchestrator tooAzure Automation | Microsoft Docs"
description: "Beskriver hur toomigrate runbooks och integrering hanteringspaketen från System Center Orchestrator tooAzure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="eb129-103">Migrera från Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-104">Runbooks i [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) baseras på aktiviteter från integrationspaketen som är skrivna specifikt för Orchestrator medan runbooks i Azure Automation baseras på Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-105">[Grafiska runbook-flöden](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) har en liknande utseende tooOrchestrator runbooks med deras aktiviteter som representerar PowerShell cmdlets, underordnade runbooks och tillgångar i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-106">Hej [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) innehåller verktyg tooassist du konverterar runbooks från Orchestrator tooAzure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-107">Dessutom tooconverting hello runbooks själva, måste du konvertera hello integreringspaket med hello aktiviteter att hello runbooks använder toointegration moduler med Windows PowerShell-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="eb129-108">Följande är hello grundläggande process för att konvertera Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-109">Var och en av dessa steg beskrivs i detalj i hello avsnitten nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb129-110">Hämta hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) som innehåller hello verktyg och moduler som beskrivs i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb129-111">Importera [standardaktiviteter modulen](#standard-activities-module) i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-112">Detta inkluderar konverterade versioner av standard Orchestrator-aktiviteter som kan användas av konverterade runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb129-113">Importera [integreringsmoduler för System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) i Azure Automation för dessa integreringspaket som används av runbooks som har åtkomst till System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb129-114">Konvertera anpassade och tredjeparts integrationspaket med hello [Integration Pack konverteraren](#integration-pack-converter) och importera till Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb129-115">Konvertera Orchestrator runbooks med hello [Runbook konverteraren](#runbook-converter) och installera i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb129-116">Manuellt skapa nödvändiga Orchestrator tillgångar i Azure Automation eftersom hello Runbook konverteraren inte konverterar dessa resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb129-117">Konfigurera en [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) i dina lokala data center toorun konverteras runbooks som får åtkomst till lokala resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="eb129-118">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) lagrar och kör runbooks i ditt lokala datacenter som Orchestrator och hello använder samma integreringsmoduler som Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="eb129-120">Hej [Runbook konverteraren](#runbook-converter) konverterar Orchestrator runbooks toographical runbooks men som inte stöds i SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-121">Du kan fortfarande installera hello [Standard aktiviteter modulen](#standard-activities-module) och [integreringsmoduler för System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) till SMA, men du måste manuellt [Skriv om dina runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="eb129-122">Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-123">Runbooks i Orchestrator lagras på en databasserver och körs på runbook-servrar, både i ditt lokala datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-124">Runbooks i Azure Automation lagras i hello Azure-molnet och kan köras i din lokala data center genom att använda en [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-125">Detta är hur kommer du vanligtvis köra runbooks konverteras från Orchestrator eftersom de är utformad toorun på lokala servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="eb129-126">Integration Pack konverterare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-127">hello Integration Pack Konverteraren konverterar integreringspaket som har skapats med hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration moduler baserat på Windows PowerShell som kan importeras till Azure Automation eller Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="eb129-128">När du kör hello Integration Pack konverterare visas med en guide som gör att du tooselect en integrationspaketfilen (.oip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-129">hello guiden visar hello aktiviteter som ingår i paketet och låter dig tooselect som ska migreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-130">När du har slutfört hello guiden skapar en integrationsmodul som innehåller en motsvarande cmdlet för varje hello aktiviteter i hello ursprungliga integreringspaketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="eb129-131">Parametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-132">Alla egenskaper för en aktivitet i hello integration pack är konverterade tooparameters för hello motsvarande cmdlet i hello integrationsmodul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-133">Windows PowerShell-cmdlets har en uppsättning [gemensamma parametrar](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) som kan användas med alla cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-134">Till exempel hello - Verbose parametern orsakar en cmdlet toooutput detaljerad information om driften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-135">Inga cmdlet kan ha en parameter med hello samma namn som en gemensam parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-136">Om en aktivitet har en egenskap med hello samma namn som en gemensam parameter, uppmanas hello du tooprovide ett annat namn för hello-parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="eb129-137">Övervakaraktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-138">Övervaka runbooks i Orchestrator starta med en [övervaka aktiviteten](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) och kör kontinuerligt väntar toobe anropas av en viss händelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-139">Azure Automation stöder inte övervaka runbooks, så alla övervakaraktiviteter i hello integration pack inte kommer att konverteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-140">I stället skapas en platshållare cmdlet i hello integrationsmodul för hello övervakaraktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-141">Denna cmdlet har inga funktioner, men det gör att alla konverterade runbook som använder den toobe installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-142">Denna runbook inte kan toorun i Azure Automation, men den kan installeras så att du kan ändra den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="eb129-143">Integreringspaket som inte kan konverteras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-144">Integreringspaket som inte har skapats med OIT kan inte konverteras med hello Integration Pack konverteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="eb129-145">Det finns även vissa integreringspaket som tillhandahålls av Microsoft som för närvarande inte kan konverteras med det här verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-146">Konverterade versioner av integreringspaketen har [som finns att hämta](#system-center-orchestrator-integration-modules) så att de kan installeras i Azure Automation eller Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="eb129-147">Standardaktiviteter modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-148">Orchestrator innehåller en uppsättning [standardaktiviteter](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) som inte ingår i ett integreringspaket men används av många runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-149">hello standardaktiviteter modul är en modul för integrering med en motsvarande cmdlet för var och en av dessa aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-150">Innan du importerar alla konverterade runbooks som använder en aktivitet som standard måste du installera den här integrationsmodul i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-151">Dessutom toosupporting konverteras runbooks, hello-cmdlets i hello standardaktiviteter modul kan användas av någon som är bekant med Orchestrator toobuild nya runbooks i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-152">Medan hello funktionalitet i hello standardaktiviteter kan utföras med cmdlet: ar, fungerar de på olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-153">hello hello-cmdletar i hello konverteras standardaktiviteter modulen fungerar samma som deras motsvarande aktiviteter och Använd hello samma parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-154">Detta kan hjälpa hello befintliga Orchestrator runbook-redigerare i sina övergången tooAzure Automation-runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="eb129-155">System Center Orchestrator integreringsmoduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-156">Microsoft tillhandahåller [integreringspaket](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) för att bygga runbooks tooautomate System Center-komponenter och andra produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-157">Vissa av dessa integreringspaket för närvarande är baserade på OIT men kan för närvarande inte konverterade toointegration moduler på grund av kända problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-158">[System Center Orchestrator integreringsmoduler](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) innehåller konverterade versioner av dessa integreringspaket som kan importeras till Azure Automation och Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="eb129-159">Uppdaterade versioner av hello integreringspaket baserat på OIT som kan konverteras med hello Integration Pack konverteraren kommer att publiceras av hello RTM-versionen av det här verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-160">Vägledning ges också tooassist du konverterar runbooks med aktiviteter från integrationspaketen hello inte baserat på OIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="eb129-161">Runbook-konverteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-162">Hej Runbook Konverteraren konverterar Orchestrator runbooks till [grafiska runbook-flöden](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) som kan importeras till Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="eb129-163">Runbook-konverteraren implementeras som en PowerShell-modul med en cmdlet som kallas **ConvertFrom SCORunbook** som utför hello konvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-164">När du installerar hello verktyget skapas en genväg tooa PowerShell-session som läser in hello cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="eb129-165">Följande är hello grundläggande processen tooconvert Orchestrator-runbook och importera den till Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-166">hello följande avsnitt innehåller mer information om verktyget hello och arbetar med konverterade runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb129-167">Exportera en eller flera runbooks från Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb129-168">Hämta integreringsmoduler för alla aktiviteter i hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb129-169">Konvertera hello Orchestrator runbooks i hello exporterade filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb129-170">Granska informationen i loggarna toovalidate hello konvertering och toodetermine alla manuella uppgifter som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb129-171">Importera konverterade runbooks i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb129-172">Skapa alla nödvändiga resurser i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb129-173">Redigera hello runbook i Azure Automation toomodify alla aktiviteter som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="eb129-174">Med Runbook-konverteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-175">Hej syntax för **ConvertFrom SCORunbook** är följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="eb129-176">RunbookPath - sökvägen toohello export-fil som innehåller hello runbooks tooconvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb129-177">Modul - kommaavgränsad lista över integreringsmoduler som innehåller aktiviteter i hello runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb129-178">OutputFolder - sökvägen toohello mappen toocreate konverteras grafiska runbook-flöden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-179">följande exempelkommando konverterar hello runbooks i en export-fil som kallas hello **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-180">Dessa runbooks använder hello Active Directory och integreringspaket för Data Protection Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="eb129-181">Loggfiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-182">Hej Runbook konverteraren skapar hello följande loggfiler i hello samma plats som hello konverteras runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-183">Om hello filerna redan finns, skrivs sedan de över med informationen från hello senaste konvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="eb129-184">Fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="eb129-185">Innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="eb129-186">Runbook-konverteraren - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="eb129-187">Detaljerade anvisningar för hello konvertering, inklusive information om varje aktivitet har konverterats och varning för varje aktivitet som inte konverteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="eb129-188">Runbook-konverteraren - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="eb129-189">Sammanfattning av hello senaste konvertering, inklusive alla varningar och följa upp aktiviteter som du behöver tooperform, till exempel skapa en variabel som krävs för hello konverteras runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="eb129-190">Exportera runbooks från Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-191">Hej Runbook konverteraren fungerar med en exportfil från Orchestrator som innehåller en eller flera runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-192">Den skapar en motsvarande Azure Automation-runbook för varje runbook i Orchestrator i hello exportfilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="eb129-193">tooexport en runbook från Orchestrator, högerklicka på hello namnet på hello runbook i Runbook Designer och välj **exportera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-194">tooexport alla runbooks i en mapp, högerklickar du på hello och välj hello namnet **exportera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="eb129-195">Runbook-aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-196">Hej Runbook Konverteraren konverterar varje aktivitet i hello Orchestrator runbook tooa motsvarande aktivitet i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-197">För de aktiviteter som inte kan konverteras, skapas en platshållare för aktiviteten i hello runbook med varningstext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-198">När du har importerat hello konverteras runbook till Azure Automation måste du ersätta någon av dessa aktiviteter med giltig aktiviteter som utför hello krävs funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-199">Alla Orchestrator-aktiviteter i hello [Standard aktiviteter modulen](#standard-activities-module) ska konverteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-200">Det finns vissa standard Orchestrator-aktiviteter som inte ingår i den här modulen men och konverteras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-201">Till exempel **skicka Plattformshändelsen** inte har något Azure Automation-motsvarande eftersom hello händelse är specifik tooOrchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-202">[Övervaka aktiviteter](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) konverteras inte eftersom det inte finns några motsvarande toothem i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-203">hello undantag är övervakaren aktiviteter i [konverteras integreringspaket](#integration-pack-converter) som ska vara konverterade toohello platshållare för aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-204">Alla aktiviteter från en [konverteras integreringspaketet](#integration-pack-converter) konverteras om du tillhandahåller hello sökvägen toohello integrationsmodul hello **moduler** parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-205">För System Center-integreringspaket, kan du använda hello [integreringsmoduler för System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="eb129-206">Orchestrator-resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-207">Hej Runbook Konverteraren konverterar enbart runbooks, inte andra informationskällor för Orchestrator, till exempel räknare, variabler eller anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-208">Räknare stöds inte i Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-209">Variabler och anslutningar stöds, men du måste skapa dem manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-210">hello loggfiler ska får du information om hello runbook kräver sådana resurser och ange motsvarande resurser som du behöver toocreate i Azure Automation för hello konverteras runbook toooperate korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-211">En runbook kan till exempel använda en variabel toopopulate ett visst värde i en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-212">hello konverterade runbook konverterar hello aktivitet och ange en variabel tillgång i Azure Automation med samma namn som hello Orchestrator variabel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-213">Detta kommer att märka i hello **Runbook konverteraren - Summary.log** filen som skapas efter hello konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-214">Du måste skapa toomanually variabeln tillgången i Azure Automation innan du använder hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="eb129-215">Indataparametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-216">Runbooks i Orchestrator godkänna indataparametrar med hello **initiera Data** aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-217">Om hello runbook omvandlas innehåller den här aktiviteten och sedan en [Indataparametern](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) i hello Azure Automation runbook skapas för varje parameter i hello-aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-218">En [Arbetsflödesskriptet kontrollen](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) aktivitet skapas i hello konverteras runbook som hämtar och returnerar varje parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-219">Aktiviteter i hello runbook som använder en indataparameter finns toohello utdata från den här aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="eb129-220">hello beror att den här strategin används på toobest spegling hello funktioner i hello Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-221">Aktiviteter i nya grafiska runbook-flöden ska hänvisa direkt tooinput parametrar med en källa för Runbook-indata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="eb129-222">Aktiviteten anropa Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="eb129-223">Runbooks i Orchestrator starta andra runbooks med hello **anropa Runbook** aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="eb129-224">Om hello runbook omvandlas inkluderar denna aktivitet och hello **vänta på slutförande** alternativet anges och sedan en runbook-aktivitet skapas för den i hello konverteras runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-225">Om hello **vänta på slutförande** alternativet inte anges, och sedan en Arbetsflödesskriptet aktivitet skapas som använder **Start AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="eb129-226">När du har importerat hello konverteras runbook till Azure Automation måste du ändra den här aktiviteten med hello information som anges i hello-aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="eb129-227">Relaterade artiklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="eb129-228">System Center 2012 – Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="eb129-229">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="eb129-230">Runbook Worker-hybrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="eb129-231">Standardaktiviteter för orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="eb129-232">Hämta System Center Orchestrator Migration Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb129-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
