---
title: aaaTroubleshoot Azure Automation Hybrid Runbook Worker | Microsoft Docs
description: "Beskriv hello symptom, orsaker och lösningar för hello vanligaste Hybrid Runbook Worker problem i Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 292af517c88d1ffd21262a286ccc079e7270bfad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="fcaa5-103">Felsökningstips för Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-103">Troubleshooting tips for Hybrid Runbook Worker</span></span>

<span data-ttu-id="fcaa5-104">Den här artikeln innehåller hjälp med att felsöka fel som du kan uppleva med Automation Hybrid Runbook Worker och ger förslag på lösningar tooresolve dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-104">This article provides help troubleshooting errors you might experience with Automation Hybrid Runbook Workers and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="fcaa5-105">En runbook-jobbet avslutas med statusen Pausad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-105">A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>

<span data-ttu-id="fcaa5-106">Din runbook har pausats strax efter försöker tooexecute den tre gånger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-106">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="fcaa5-107">Det finns villkor som kan avbryta hello runbook slutförs och relaterade fel hälsningsmeddelande innehåller inte någon ytterligare information som anger varför.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-107">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="fcaa5-108">Den här artikeln innehåller felsökningssteg för problem relaterade toohello Runbook Worker-Hybrid runbook körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-108">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="fcaa5-109">Om din Azure problemet inte åtgärdas i den här artikeln, gå hello Azure-forum på [MSDN och hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-109">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="fcaa5-110">Du kan publicera problemet på dessa forum eller för[ @AzureSupport på Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-110">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="fcaa5-111">Du kan också filen en Azure-supportbegäran genom att välja **få support** på hello [Azure-supporten](https://azure.microsoft.com/support/options/) plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-111">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="fcaa5-112">Symtom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-112">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="fcaa5-113">Runbook-körningen misslyckas och hello-felet som returnerades är ”hello Jobbåtgärden 'Aktivera' inte kan köras, eftersom hello processen oväntat stoppades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-113">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="fcaa5-114">hello Jobbåtgärden gjordes 3 gånger ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-114">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

<span data-ttu-id="fcaa5-115">Det finns flera möjliga orsaker till hello-fel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="fcaa5-116">hello hybrid worker finns bakom en proxyserver eller brandvägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="fcaa5-117">hello datorn hello hybrid worker körs på har mindre än minsta hello [maskinvarukrav](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum [hardware  requirements](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span></span>  
3. <span data-ttu-id="fcaa5-118">Hej runbooks autentisera inte med lokala resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="fcaa5-119">Orsak 1: Runbook Worker-Hybrid är bakom en proxyserver eller brandvägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="fcaa5-120">hello datorn hello Hybrid Runbook Worker körs på finns bakom en brandvägg eller proxyserver server och utgående nätverksåtkomst kan inte beviljas eller konfigurerats korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="fcaa5-121">Lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="fcaa5-122">Kontrollera hello datorn utgående åtkomst too*.azure-automation.net på port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-122">Verify hello computer has outbound access too*.azure-automation.net on port 443.</span></span> 

#### <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="fcaa5-123">Orsak 2: Datorn har mindre än minimikraven för maskinvara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="fcaa5-124">Datorer som kör hello Hybrid Runbook Worker måste uppfylla hello maskinvarukrav innan du utser den toohost den här funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="fcaa5-125">Annars kommer att bli överbelastad hello datorn beroende på hello resursutnyttjande andra bakgrundsprocesser och konkurrens på grund av runbooks under körning och orsaka fördröjningar för runbook-jobb eller timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="fcaa5-126">Lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="fcaa5-127">Kontrollera först hello dator toorun hello Hybrid Runbook Worker funktionen uppfyller hello maskinvarukrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="fcaa5-128">Om den finns, övervaka CPU och minne användning toodetermine alla korrelation mellan hello prestanda för Hybrid Runbook Worker-processer och Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="fcaa5-129">Om det finns minne eller CPU-belastning, detta kan indikera hello måste tooupgrade eller lägga till fler processorer eller öka minne tooaddress hello resurs flaskhals och lösa hello-fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="fcaa5-130">Du kan också markera en annan beräkningsresurser som stöder hello minimikrav och skala när arbetsbelastning indikera att öka krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

#### <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="fcaa5-131">Orsak 3: Runbooks inte autentisera med lokala resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="fcaa5-132">Lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="fcaa5-133">Kontrollera hello **Microsoft SMA** händelseloggen för motsvarande händelse med beskrivning *Win32 processen avslutades med koden [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="fcaa5-134">hello orsaken till felet är du inte har konfigurerat autentisering i dina runbooks eller angetts hello kör som-autentiseringsuppgifter för hello Hybrid worker-gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="fcaa5-135">Granska [Runbook-behörigheter](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm som du har konfigurerat autentisering korrekt för dina runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-135">Please review [Runbook permissions](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fcaa5-136">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fcaa5-137">Hjälp med felsökning av andra problem i Automation finns [felsökning av vanliga problem med Azure Automation](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcaa5-137">For help troubleshooting other issues in Automation, see [Troubleshooting common Azure Automation issues](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span></span> 