---
title: aaaUsing Office med Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur Office och Azure RemoteApp tillsammans"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="44409-103">Använda Office med Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="44409-104">Azure RemoteApp upphör att gälla den 31 augusti 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="44409-105">Läs hello [meddelande](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="44409-106">Har du två alternativ för Office-program i Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus eller Office 2013 Professional Plus utvärderingsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="44409-107">**Hej, Visste du att vi har ett nytt, bättre artikel som kommer snart att ersätta det? Checka ut [hur toouse din Office 365-prenumeration med Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Den omfattar alla hello information du behöver för att använda Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="44409-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="44409-109">Du kan skapa en RemoteApp-samling med hjälp av Office 365 ProPlus hello-mallavbildningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="44409-110">Det här alternativet kan du tooextend tooRemoteApp din Office 365-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="44409-111">Du måste ha en befintlig plan för prenumeration och användarna måste ha licens för hello Office 365 ProPlus-tjänsten, antingen fristående eller via hello Office 365-tjänstplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="44409-112">RemoteApp har stöd för Office 365 delade aktivering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="44409-113">När du aktiverar delade aktivering och använda hello [distributionsverktyget för Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) för installation, Office 365 ProPlus installeras utan att aktiveras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="44409-114">När en användare loggar in en samling som innehåller Office 365 kontrollerar Office toosee om hello användaren har etablerats för Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="44409-115">Om så är fallet bör det finns Office för tillfälligt aktiverar Office 365 ProPlus - kvarstår den här aktiveringen tills att användare loggar ut från hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="44409-116">toouse Office 365 delade aktivering behöver du toocreate en [anpassad mall](remoteapp-create-custom-image.md) och installera Office 365 ProPlus, följa [de här anvisningarna](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="44409-117">Du kan hantera användarnas Office 365 licenser på hello [administrationsportalen för Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="44409-118">Läs mer om [Office 365-tjänstplaner](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="44409-119">Office 2013 Professional Plus utvärderingsversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="44409-120">Du kan använda hello Office 2013 Professional Plus (test) mallen avbildningen toocreate en RemoteApp-samling under en 30-dagars utvärderingsversion av RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="44409-121">Du kan tilldela användare toothis utvärderingsversion samlingen med hjälp av sina Azure Active Directory arbetskonton eller Microsoft-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="44409-122">Det krävs ingen ytterligare prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="44409-123">Detta är ett bra alternativ tookick hello kolla och få en bra känsla för Office i RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="44409-124">Men är det här alternativet avsedd för utvärdering och tester endast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="44409-125">RemoteApp-samlingar som skapats med hjälp av hello Office 2013 Professional Plus (test) mallavbildningen kan inte övergick tooproduction läge och kommer att inaktiveras hello slutet av utvärderingsperioden hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="44409-126">Växla från utvärderingsversionen tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="44409-127">När du börjar din 30-dagars utvärderingsversion, anger en anteckning i hello RemoteApp-avsnittet i hello portal hur länge du har kvar i hello utvärderingsversionen innan du behöver tootransition tooa betald konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="44409-128">Du kan aktivera ditt konto och växel tooproduction läge via hello länk i den här anteckningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="44409-129">När du aktiverar ditt konto kommer att påverka alla hello RemoteApp-samlingar i ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="44409-130">Samlingar med hello Windows Server 2012 R2 eller hello Office 365 ProPlus mallavbildningarna övergår tooproduction sömlöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="44409-131">Alla användardata och inställningar, inklusive pågående sessioner, påverkas inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="44409-132">Om du har överfört anpassad mall bilder, övergår också samlingar med hjälp av dessa avbildningar sömlöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="44409-133">hello Office 2013 Professional Plus (test)-mallavbildningen är avsedd för enbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="44409-134">Samlingar som körs med den här mallavbildningen kan inte vara övergick tooproduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="44409-135">De placeras i ”inaktiverad” tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="44409-136">Om du inte övergår tooproduction läge av hello giltighetstid för din utvärderingsversion, kommer RemoteApp-samlingar att inaktiveras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="44409-137">Oroa dig inte – dina inställningar och användarnas data sparas för en annan 90 dagarna, så du kan aktivera tjänsten och växel tooproduction läget utan att förlora data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44409-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

