---
title: "aaaChange hello fakturering för Azure RemoteApp | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toostop att debiteras för Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="d0b7d-103">Migrera från Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="d0b7d-104">**För närvarande använder du Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT skapat ett automatiskt verktyg toomigrate din Azure RemoteApp (ARA) samling(ar) toohello MyCloudIT plattform medan toorun på Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b7d-105">**Dra nytta av hello Azure Resource Manager portal**: slutförd migrering i hello MyCloudIT-plattformen gör det möjligt för direktåtkomst tooAzure nya Azure Resource Manager-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="d0b7d-106">Den här portalen innehåller alla hello nya funktioner och innovationer som erbjuds av Microsoft Azure, inklusive åtkomst tooVirtual datorn storlekar tooensure distributionen bygger toosupport hello behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b7d-107">**Testa i parallella tooensure hello rätta lösningen för dina behov**: hello MyCloudIT Migreringsverktyget bygger tooinitiate hello migreringsprocessen och testa parallella tag aktuella ARA användarna fortsätta toouse ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-108">Användarna kommer att finnas kvar i ARA förrän migreringen och testningen har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-109">hello Migreringsverktyget bygger toohandle hello vanliga ARA samling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-110">Om du anser att du har ett unikt, inte är standard scenario, kontaktar du oss på [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) så att vi kan ge en skräddarsydd plan tooassist migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b7d-111">**Funktioner för Desktop as a Service**: Observera att MyCloudIT erbjuder inte bara hello RemoteApp-funktioner som du är van vid, men vi erbjuder även fullständig Desktop-As-A-Service funktioner för hello samma kostnad per månad utan någon minsta användare krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="d0b7d-112">Vad gör vi för dig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="d0b7d-113">MyCloudIT automatiserar hello migreringen av din Azure RemoteApp-mall från hello Azure klassiska portal för din prenumeration toohello Azure Resource Manager-portalen för din prenumeration med vår automatiserade Migreringsverktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0b7d-114">hello Azure RemoteApp mall måste finnas i hello samma Azure-Region som din ursprungliga distributionen av Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-115">Om du behöver toochange Azure-regioner eller Azure-prenumerationer under hello migreringen, kontakta oss för ytterligare hjälp vid [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="d0b7d-116">Läs nedan för detaljerad information om hello automated migreringsprocessen med hello MyCloudIT Migreringsverktyg för användartillstånd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0b7d-117">hello Migreringsverktyget söker igenom dina aktuella abonnemang för alla befintliga ARA-distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="d0b7d-118">Välj en ARA samling toomigrate i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-119">Om du har flera samlingar kan köra flera gånger i vårt verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0b7d-120">Du har hello alternativet toocopy hello diskar av profilen (UPD) tooyour ny distribution så att du kan hämta äldre data, eller mappa UPD: ar toohello nya distributionen manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d0b7d-121">Om du väljer toocopy din UPD: ar kan vi spara hello UPD: ar och inkludera en textfil som mappar hello UPD namn tooeach användarnas namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-122">hello UPD: ar blir kopierade tooa resurs på hello RDSMGMT servern `F:\Shares\LegacyUPD` och ska visas via hello resurs `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="d0b7d-123">Migreringen kräver utan avbrott för din aktuella ARA-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-124">Men om några ändringar görs toohello UPD: ar (från ARA) efter hello kopiering kan ändringarna återspeglas inte i hello UPD: ar lagras i hello Azure Resource Manager-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="d0b7d-125">Om du har ytterligare virtuella datorer som domänkontrollanter och filservrar i din klassiska Azure-nätverk vi upprättar VNet-peering mellan ditt befintliga klassiska Azure-nätverk och hello nytt virtuellt nätverk vi skapar du, i hello ny Azure-resurs Manager-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d0b7d-126">Vår automatisk lösning endast kan upprätta VNet-peering mellan ditt befintliga klassiska Azure-nätverk och hello nytt virtuellt nätverk om din befintliga ARA-distribution är en Hybriddistribution; d.v.s. autentiseras du med en Windows Server Active Directory-domänkontrollant i hello befintliga klassiska virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="d0b7d-127">Om vi inte upprätta VNet-peering för samlingen, men du behöver VNet-peering, kontaktar du oss som [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) och vi är glada tooconfigure VNet-peering utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d0b7d-128">Vår automatisk lösning säkerställer Azure DNS-konfiguration har uppdaterats med hello nytt virtuellt nätverk inställningar tooensure distributionen av nya ansluta tooyour befintlig domänkontrollant i hello klassiska virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d0b7d-129">Vår automatisk lösning säkerställer att det inte finns några IP-adresskonflikter när vi skapar den här nytt virtuellt nätverk och upprätta hello VNet-peering för distributioner som har en befintlig Windows Server Active Directory-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d0b7d-130">Om du bara använder Azure AD för autentisering, MyCloudIT skapar en ny Windows Server Active Directory-domän och använda Azure AD Connect toosynchronize användare mellan hello befintliga Azure AD-instans och hello Skapa ny Windows Server Active Directory-domän av MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d0b7d-131">Om du använder en Windows Server Active Directory-domän tooauthenticate ARA användare ansluter vår automatisk lösning för din nya MyCloudIT distribution tooyour befintlig Windows Server Active Directory-domänkontrollant via VNet-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d0b7d-132">Om du använder Azure Active Directory Domain Services för autentisering, kan vi migrerar du men kontaktar du oss så att vi kan skapa en anpassad migreringsplan för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-133">Skicka ett e-postmeddelande för[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="d0b7d-134">När hello samling toobe migreras bekräftat, sitta tillbaka och slappna av medan våra automatisk lösning migrerar din ARA samlingen och användarprofil-diskar (valfritt) toohello nya MyCloudIT drivs fjärrprogram lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d0b7d-135">När hello distributionen är klar, vi ska publicera hello samma program som publicerats i ARA och efter distributionen som du kommer att kunna toopublish fler program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="d0b7d-136">Efter migreringen förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0b7d-137">Vi ger hello-hanteringskonsolen kan toomanage hello hela livscykeln för fjärrprogram distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0b7d-138">Du kommer att kunna toomanage dina virtuella datorer från vår portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-139">Starta / Stoppa och ändra storlek på enskilda virtuella datorer om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0b7d-140">hello-hanteringskonsolen tillhandahåller hello möjlighet toocreate och hantera användare / grupper från våra management-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d0b7d-141">hello-hanteringskonsolen innehåller hello möjlighet toosynchronize användare med Office 365 toocreate en samma inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d0b7d-142">hello-hanteringskonsolen tillhandahåller hello möjlighet toocreate ytterligare fjärrprogram och fjärrskrivbord samlingar utan kostnader för dubblettanvändare eller minsta användarkrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="d0b7d-143">hello-hanteringskonsolen innehåller hello möjlighet toopublish nya fjärrprogram program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d0b7d-144">hello-hanteringskonsolen innehåller hello möjlighet tooschedule hello start och stopp av distributionen av fjärråtkomst appar om du bara behöver din lösning under tider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d0b7d-145">hello-hanteringskonsolen innehåller hello möjlighet tooautomate hello installationen och konfigurationen av hello Azure Backup-agenten som innehåller en historik för kvarhållning av dokument för kundens data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d0b7d-146">hello-hanteringskonsolen innehåller åtkomst tooperformance mätvärden för din distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-147">Det här ger du hello möjlighet tooidentify alla potentiella flaskhalsar utan att installera ytterligare prestandaverktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d0b7d-148">Om du har flera session värdar blir kan tooenable automatisk skalning så att endast hello session värdar som behöver toobe kör körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d0b7d-149">MyCloudIT ger åtkomst toohello RDWeb gateway-servern via ett MyCloudIT domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-150">Vi också ange hello möjlighet toore kartan hello URL tooa anpassad URL för slutanvändaren anpassning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="d0b7d-151">Krav för migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0b7d-152">Du måste ha åtkomst toohello Azure-prenumeration som är värd för din aktuella Azure RemoteApp-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0b7d-153">Du måste ge vår portal behörigheter i din prenumeration toomigrate din mall och toocreate / ändra distributionen av nya MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d0b7d-154">Observera att på grund av tooa begränsning i Azure RemoteApp, varje samling kan endast migreras tre gånger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="d0b7d-155">Om du behöver toomigrate en samling mer än tre gånger, kan du antingen öka en biljett tooAzure tooincrease export-antal eller kontakta oss och vi hjälper hello ARA begäran tooincrease hello export count.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="d0b7d-156">MyCloudIT fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="d0b7d-157">Se [MyCloudIT prissättningen för RemoteApp-lösningar](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) mer information om hur toopredict och hantera dina Azure övergripande kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b7d-158">Om du fortfarande har frågor kan du kontakta oss på [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) eller titta på hello fullständig demonstrationsvideon [Migreringsverktyget för Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b7d-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

