---
title: aaaSQL Azure med Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur toouse SQL Azure med Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="cacad-103">SQL Azure med Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cacad-104">Azure RemoteApp upphör att gälla den 31 augusti 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-105">Läs hello [meddelande](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cacad-106">Ofta när kunder väljer toohost sina Windows-program i hello moln med Azure RemoteApp vill de också toomigrate sina data, till exempel SQL-servrar i hello molnet för en hel molndistribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-107">Det gör att hela den molnbaserade lösningen kan användas när och var som helst av alla enheter, med Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-108">Nedan följer länkar och referenser tillsammans med riktlinjer toohelp du med den här processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="cacad-109">Migrera dina SQL-data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="cacad-110">Börja med [migrera en SQL-databas med SQL Server-databasen tooAzure](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="cacad-111">Konfigurera Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="cacad-112">Använd Azure RemoteApp som värd för Windows-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-113">Nedan finns steg för steg-anvisningar på hög nivå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cacad-114">Skapa hello [VM-mallen för Azure RemoteApp](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="cacad-115">Installera programmet hello krävs på hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cacad-116">Konfigurera hello program så att det ansluter toohello SQL DB och bekräfta att det fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cacad-117">Sysprep och Stäng hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-118">Samla in det som en avbildning för användning med Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-119">**Obs:** måste tooensure att hello program är kan tooretain hello DB anslutningsinformation via hello sysprep-processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-120">Om programmet hello är tooretain hello DB-anslutningsinformationen, kanske du vill tooengage hello leverantören av hello programmet toocheck hur vi kan ange hello anslutningssträngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cacad-121">Importera hello anpassad avbildning till din Azure RemoteApp-biblioteket genom att välja hello geografiska plats där din SQL Azure-distribution finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="cacad-122">Distribuera en RemoteApp-samlingen i hello samma data center som din SQL Azure-distribution med hello ovan mall och publicera programmet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-123">Distribuera Azure RemoteApp i hello samma datacenter som SQL Azure-distribution hjälper dig att kontrollera hello snabbaste anslutningshastigheter och minska svarstiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="cacad-124">Tänk på följande när du konfigurerar appen och SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="cacad-125">Det finns några punkter tooconsider när du använder Azure SQL med RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="cacad-126">Läs [hur tooconfigure en Azure SQL-databas brandväggen](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="cacad-127">Hämtad från hello artikeln står följande: ”först alla åtkomst tooyour Azure SQL Database-server har blockerats av hello brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-128">I ordning toobegin med Azure SQL Database-server, måste du gå toohello klassiska portalen och ange en eller flera servernivå brandväggsregler som tillåter åtkomst tooyour Azure SQL Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-129">Använda vilka IP-adressintervallen från hello Internet tillåts hello brandväggen regler toospecify och huruvida Azure-program kan försöka tooconnect tooyour Azure SQL Database-server ”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="cacad-130">Dessutom när en dator försöker tooconnect tooyour databasservern från hello Internet, kontrollerar brandväggen hello hello kommer IP-adressen för hello begäran mot hello fullständig uppsättning på servernivå och (vid behov) brandväggsregler på objektnivå databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-131">”Om hello IP-adressen för hello-begäran är inom ett hello-intervall som anges i hello servernivå brandväggsregler, hello anslutning beviljas tooyour Azure SQL Database-server”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="cacad-132">Därför kan vi utnyttja IP-intervall och inte bara enskilda IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="cacad-133">Följ hello steg-för-steg-instruktioner i [så här: konfigurera brandväggsinställningar på SQL-databas med hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP-adressintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-134">När du konfigurerar hello SQL-brandväggsregler ange hello IP-intervall för hello undernät som har angetts för hello Azure RemoteApp-samling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-135">Det här ger hello ARA-servrar tooconnect toohello SQL DB även om de kommer har dynamiskt tilldelade IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="cacad-136">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="cacad-137">Om hello får med ett klientprogram som finns i Azure RemoteApp som ansluter tooa SQL-databas som finns på Azure eller lokalt är långsam det kan finnas flera skäl varför.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="cacad-138">Nätverksfördröjningen från enheten-tooAzure är hög.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-139">Flytta toohello bästa och snabbaste nätverksanslutningen du kan för bästa prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-140">Använd [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) som ett allmänt verktyg tootest dina enheter latens tooAzure datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cacad-141">Klientappen som finns i Azure RemoteApp är överbelastad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-142">Öka prestandan genom att välja en annan faktureringsplan, till exempel Premiumfakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-143">Ett annat tips är toomonitor hello resurser som programmet förbrukar: utför en ctrl + alt + end tangentsekvensen som startar hello SAS-skärmen, väljer Aktivitetshanteraren och se resursanvändningen för din app under en aktiv session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="cacad-144">SQL-servern är överbelastad eller har inte optimerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="cacad-145">Följ SQL-riktlinjerna för felsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cacad-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

