---
title: Azure RemoteApp-licensiering | Microsoft Docs
description: "Läs om hur det fungerar med licensiering i Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: ff8ebd20-61a1-4f10-87a6-234a170534c9
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 4c1ad1657ab628283f071afbc9361d67cc301417
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="1dd91-103">Så här fungerar det med licensiering i Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-103">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1dd91-104">Azure RemoteApp upphör att gälla den 31 augusti 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-105">Läs [meddelandet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-105">Read the [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1dd91-106">Du har nu konfigurerat Azure RemoteApp-tjänsten, skapat mallar och är redo att publicera appar till användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-106">So you've set up your Azure RemoteApp service, created your templates, and are ready to publish apps to your users.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-107">Men det finns fortfarande en liten detalj som behöver redas ut: licensiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-107">But there's still one last thing to figure out: licensing.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-108">Hur fungerar det med licensiering för RemoteApp och för de appar som du delar via RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-108">Just how does licensing work for RemoteApp and for the apps you share through RemoteApp?</span></span>

<span data-ttu-id="1dd91-109">RemoteApp kräver varken Windows-licenser eller klientåtkomstlicenser för fjärrskrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-109">RemoteApp does not require any Windows licenses or Remote Desktop CALs.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-110">Själva RemoteApp-sidan omfattas av din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-110">Your subscription takes care of the RemoteApp side itself.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-111">(Läs mer om prisplanerna [här](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-111">(Check out the details of the [pricing plans](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span></span>

<span data-ttu-id="1dd91-112">Om du använder en av avbildningarna som ingår i din prenumeration kan du dela vilken som helst av de appar som är installerade på avbildningen utan att behöva en separat licens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-112">If you use one of the images that is included in your subscription, you can share any of the apps installed on that image without needing a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-113">Om du till exempel använder Windows Server 2012 R2-mallavbildningen för att skapa din samling, kan du dela System Center Endpoint Protection med dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-113">For example, if you use the Windows Server 2012 R2 template image to build your collection, you can share System Center Endpoint Protection with your users.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-114">De enda undantagen till den här regeln är Office 365 ProPlus, som kräver en separat prenumeration och Office 2013, som inte kan delas i en produktionssamling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-114">The only exceptions to this rule are Office 365 ProPlus, which requires a separate subscription, and Office 2013, which cannot be shared in a production collection.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd91-115">Om du vill använda Office 365-mallavbildningen som medföljer RemoteApp, måste du ha en *aktuell* Office 365 ProPlus-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-115">If you want to use the Office 365 template image that comes with RemoteApp, you must have an *existing* Office 365 ProPlus plan.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-116">Samma sak gäller för alla Office 365-appar som du vill publicera via en anpassad mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-116">The same is true for any Office 365 app that you publish using a custom template.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-117">Du måste aktivera apparna med din egen prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-117">You need to activate the apps with your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-118">Det här gäller både för utvärderingsprenumerationer och betalda prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-118">This is true for both trial and paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-119">Om du vill använda Office 365-mallavbildningen under utvärderingsperioden, *och du inte redan har en prenumeration*, ska du gå till Office 365-sidan och [registrera dig](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) för en utvärderingsprenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-119">If you want to use the Office 365 template image during the trial, *and you don't already have a subscription*, go to the Office 365 page to [sign up](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) for a trial subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-120">Mer info finns i [Hur fungerar RemoteApp och Office tillsammans?](remoteapp-o365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-120">See [How do RemoteApp and Office work together?](remoteapp-o365.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd91-121">Om du inte vill hämta en Office 365-utvärderingsprenumeration under utvärderingsperioden, kan du använda Office 2013 Professional Plus-mallavbildningen som ingår i RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-121">If, during the trial period, you don't want to get an Office 365 trial subscription, use the Office 2013 Professional Plus template image that comes with RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-122">Den här mallavbildningen kan bara användas i 30 dagar och det går inte att konvertera den till en betald samling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-122">This template image can only be used for 30 days and cannot be converted into a paid collection.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd91-123">När det gäller andra appar måste du se till att du har licens att dela appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-123">For other apps, you need to make sure that you have the license to share the app.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd91-124">Det låter väl logiskt, eller hur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-124">That makes sense, right?</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-125">Du kan publicera alla appar som du har rätt att dela enligt lag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-125">You can publish any app that you are legally entitled to share.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-126">Och du måste se till att du verkligen har rätt att dela dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-126">And you need to make sure you really are entitled to share your programs.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd91-127">Observera att du inte kan använda en klientåtkomstlicens eller ett volymlicensavtal i en molnsamling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-127">Please note that you cannot use a CAL or Volume License agreement in a cloud collection.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-128">Du *kan* använda ett volymlicensavtal för att aktivera program i hybridsamlingen (utom Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-128">You *can* use a Volume License agreement to activate applications in your hybrid collection (except for Office).</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-129">Du behöver bara installera dem på mallavbildningen från volymlicensmediet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-129">You just need to install them on your template image from the Volume License media.</span></span> <span data-ttu-id="1dd91-130">Följ informationen från programleverantören för att installera licenser i en fjärrskrivbordsmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd91-130">Follow the information from the application vendor to install licenses in a Remote Desktop environment.</span></span>

