---
title: "aaaAzure RemoteApp - hur får nätverkets bandbredd och kvaliteten på några fungerar tillsammans? | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur nätverkets bandbredd i Azure RemoteApp kan påverka dina användares kvalitet."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="dd758-104">Azure RemoteApp - hur får nätverkets bandbredd och kvaliteten på några fungerar tillsammans?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dd758-105">Azure RemoteApp upphör att gälla den 31 augusti 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-106">Läs hello [meddelande](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="dd758-107">När du tittar på hello [övergripande nätverksbandbredd](remoteapp-bandwidth.md) krävs för Azure RemoteApp, Kom ihåg hello följande faktorer – detta är en del av ett dynamiskt system som påverkar hello övergripande användarupplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="dd758-108">**Tillgänglig nätverksbandbredd och aktuella nätverksförhållanden** – en uppsättning parametrar (förlust, svarstid, jitter) på samma nätverk vid en given tidpunkt hello kan påverka hello programmet direktuppspelning, vilket innebär en nedsänkt övergripande användarupplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-109">hello bandbredd som är tillgänglig i nätverket är en funktion av överbelastning, slumpmässiga förlust, latens eftersom dessa parametrar påverkar mekanism för kontroll av hello överbelastning, som i tur kontroller hello överföring hastighet tooavoid kollisioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="dd758-110">Till exempel gör en lossy nätverk eller ett nätverk med hög latens hello användarmiljö felaktiga även på ett nätverk med 1 000 MB bandbredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-111">hello förluster eller fördröjningar variera beroende på hello antalet användare som finns på hello samma nätverk och vad användarna gör (till exempel titta på videor, hämtning eller överföringen av stora filer, skriva ut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd758-112">**Användningsscenariot** -hello upplevelse beror på vilken hello användarna gör som enskilda användare och som en grupp på hello samma nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-113">Till exempel kräver läsa en bild bara en enda ram toobe som uppdateras. Om användaren hello skims och rullar över hello innehållet i ett textdokument, måste de ett högre antal bildrutor toobe uppdateras per sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-114">Hej kommunikation tillbaka och tillbaka toohello servern i det här scenariot kommer slutligen att använda mer bandbredd i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-115">Även överväga ett ytterst exempel: flera användare titta på videor för hög definition (till exempel 4K-matchning), innehåller HD konferenssamtal, 3D video spel eller arbetar på CAD-system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-116">Alla dessa kan göra även ett nätverk med mycket hög bandbredd praktiskt taget oanvändbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd758-117">**Skärmen upplösning och hello antal skärmar** -mer bandbredd i nätverket är obligatoriska toofull uppdatering större skärmar än mindre skärmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-118">hello underliggande tekniken är ganska bra på kodning och överföra endast hello regionerna hello skärmar som har uppdaterats, men en gång då och då, hello hela skärmen måste toobe uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-119">När hello användare har en högre upplösning (till exempel 4K-upplösning), kräver som uppdatering mer bandbredd i nätverket än en skärm med lägre upplösning (till exempel 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="dd758-120">Den här samma logik som gäller om du använder mer än en skärm för omdirigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-121">Bandbredden måste tooincrease med hello antal skärmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd758-122">**Omdirigering av Urklipp och enheten** – detta är ett mycket inte uppenbara problem, men i många fall om en användare lagrar en stor del av data toohello Urklipp, tar det lite tid för att information tootransfer från hello fjärrskrivbordsklienten toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-123">hello underordnade upplevelse kan påverkas av hello upplevelse av att skicka innehållet i Urklipp hello uppströms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="dd758-124">hello samma sak gäller för enhetsomdirigering av – om en skanner webbkamera genererar mycket data som måste skickas toobe överordnade toohello server eller en skrivare måste tooreceive ett stort dokument eller lokal lagring måste toobe tillgängliga tooan app körs i hello molnet toocopy en stora filer, märker användarna uteslutna bildrutor eller tillfälligt ”frusen” video eftersom hello data som behövs för omdirigering av enheter hello ökar hello nätverksbandbredd behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd758-125">När du utvärderar din nätverksbandbredd måste se till att tooconsider alla dessa faktorer som fungerar som ett system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="dd758-126">Gå tillbaka toohello [huvudnätverket bandbredd artikel](remoteapp-bandwidth.md), eller flytta på tootesting din [nätverksbandbredd](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="dd758-127">Läs mer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="dd758-128">Beräkna Azure RemoteApp användningen av nätverksbandbredd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="dd758-129">Azure RemoteApp - testa din användandet av nätverkets bandbredd med några vanliga scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="dd758-130">Azure RemoteApp-nätverkets bandbredd – allmänna riktlinjer (om du kan testa din egen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd758-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

