---
title: "aaaEstimate nätverksbandbredd för Azure RemoteApp | Microsoft Docs"
description: "Läs mer om hello kraven på nätverksbandbredd för din Azure RemoteApp-samlingar och appar."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="d6a7a-103">Beräkna Azure RemoteApp användningen av nätverksbandbredd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d6a7a-104">Azure RemoteApp upphör att gälla den 31 augusti 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-105">Läs hello [meddelande](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d6a7a-106">Azure RemoteApp använder hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate mellan program som körs i hello Azure-molnet och dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-107">Den här artikeln innehåller några grundläggande riktlinjer som du kan använda tooestimate som nätverkets användning och potentiellt utvärdera användningen av nätverksbandbredd per Azure RemoteApp-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a7a-108">Uppskatta bandbreddsanvändning per användare är mycket komplex och kräver kör flera program samtidigt i samtidig körning scenarier där program kan påverka prestanda varandras baserat på deras behovet av nätverksbandbredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-109">Även hello typ av fjärrskrivbordsklienten (till exempel Mac-klienten jämfört med HTML5-klienten) kan leda toodifferent bandbredd resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-110">toohelp som du arbetar med dessa problem kommer vi Bryt hello Användningsscenarier i flera hello vanliga kategorier tooreplicate verkliga scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-111">(Där hello verkligt scenario är naturligtvis en blandning av kategorier och skiljer sig av användaren.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="d6a7a-112">Innan vi gå längre - Observera att vi antar RDP tillhandahåller en bra tooexcellent för de flesta Användningsscenarier i nätverk med en fördröjning under 120 ms och bandbredd över 5 MB – detta baseras på RDPS möjlighet toodynamically justera genom att använda hello tillgängligt nätverk bandbredd och hello uppskattade bandbredd programbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-113">Den här artikeln gäller utöver de ”de flesta Användningsscenarier” toolook hello kant var scenarier börjar toounwind och användarupplevelse börjar toodegrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a7a-114">Nu se följande artiklar för hello information, inklusive faktorer tooconsider baslinjen rekommendationer och vad vi inte inkluderade i våra bedömningar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d6a7a-115">Hur får nätverkets bandbredd och kvaliteten på några fungerar tillsammans?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="d6a7a-116">Testa din användandet av nätverkets bandbredd med några vanliga scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="d6a7a-117">Snabb riktlinjer om du inte har hello tid eller möjlighet tootest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="d6a7a-118">Vad vi inte inkluderar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="d6a7a-119">När du har läst hello föreslagna testerna och våra rekommendationer för övergripande (och vilket är allmänna), Tänk på att det finns flera faktorer som vi inte ansett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-120">Till exempel hello user experience komplikationer tillhandahålls av hello asymmetriska uppbyggnad överför kontra download bandbredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-121">hello asymmetriska arten av de flesta Wi-Fi-nätverk påverkar dessutom hello prestanda och hello user experience uppfattning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-122">Hello underordnade trafik kan prioriteras lägre än hello uppströms, vilket kan öka hello antalet förlorade video eller ljud ramar och därför påverka hello användaren uppfattning av hello direktuppspelning för interaktiva scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-123">Du kan köra egna experiment toosee vad som är bra för din specifika användningsfall och nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a7a-124">Även om diskuterar vi omdirigering av enheter vi inte hänsyn till övervägande hello bandbredd effekten av hello nätverkstrafik på grund av anslutna enheter, t.ex. lagring, skrivare, skannrar, webbkameror och andra USB-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-125">hello effekten av dessa enheter ger hello bandbreddsbehov spikar i diagrammet tillfälligt vanligtvis och försvinner när hello åtgärden är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-126">Men om gjort ofta att bandbredden begäran kan vara ganska märkbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a7a-127">Vi också inte handlar om hur en användare kan påverka andra användare inom hello samma nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-128">Till exempel en användare som använder 4K videon i ett 100 MB/s nätverk kan avsevärt påverka andra användare på samma nätverk försöker toodo hello samma aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-129">Tyvärr hämtar progressivt svårare toodetermine hello effekten av samtidig användning toogive en gemensam eller omfattar alla rekommendation om hur hello utförs på aggregering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="d6a7a-130">Allt vi kan säga är att hello underliggande protokollet teknik som gör hello kan utnyttja hello tillgänglig bandbredd, men den har sina begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a7a-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

