---
title: "aaaAzure RemoteApp - testa din användandet av nätverkets bandbredd med några vanliga scenarier | Microsoft Docs"
description: "Lär dig mer om hur vanliga Användningsscenarier som kan hjälpa dig att ta reda på dina nätverksbandbredd behov för Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="54dac-103">Azure RemoteApp - testa din användandet av nätverkets bandbredd med några vanliga scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="54dac-104">Azure RemoteApp upphör att gälla den 31 augusti 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-105">Läs hello [meddelande](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="54dac-106">Enligt beskrivningen i [uppskattning Azure RemoteApp nätverksbandbredd](remoteapp-bandwidth.md), hello bästa sätt toofigure reda på vilka hello effekten av Azure RemoteApp tooyour nätverk är toorun vissa tester för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-107">Kör dessa tester för en uppsättning tid period och mäta hello bandbredden som behövs för varje scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-108">Om du har hello-funktionen kan kan du mäta hello nätverket paket dataförlust och nätverk jitter toounderstand hello nätverket mönster som kommer att skapas i din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="54dac-109">Kom ihåg att användningen varierar mellan olika användare inom ditt företag när du utvärderar hello bandbreddsanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-110">Till exempel använder text läsare och skrivare vanligtvis mindre bandbredd än användare som arbetar med video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-111">För bästa resultat bör studera dina egna behov och skapa en blandning av hello följande scenarier som bäst representerar hello användare i företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-112">Kom ihåg för[granska hello faktorer som påverkar användningen av nätverksbandbredd och användaren upplever](remoteapp-bandwidthexperience.md) -som hjälper dig att identifiera hello perfekt tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="54dac-113">Först läsa om hello tester, Välj din blandning och kör dem sedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-114">Du kan använda hello tabellen nedan toohelp spåra prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54dac-115">Om du inte kan göra egen testning av nätverket eller behöver du inte hello tid toodo så, Kolla in våra [grundläggande bandbredd beräknar/nätverksrekommendationer](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="54dac-116">Din hittills utfört kan variera, men det om du *kan* köra dina egna tester bör du.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="54dac-117">hello användning tester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-118">Var och en av dessa tester kör för olika mycket tid och testa olika funktioner och funktioner som använder nätverksbandbredden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-119">Kom ihåg toochoose hello blandning av test som bäst passar din enskilda företagsanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="54dac-120">Verkställande/komplexa PowerPoint - köra 900 1000 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-121">En användare anger mellan 45 50 hög återgivning bilder med hjälp av Microsoft Office PowerPoint i helskärmsläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-122">hello bilder ska innehålla bilder, övergångar (med animering) och spelarbakgrunder med färgskalan som är vanliga för ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-123">hello användaren bör ägna minst 20 sekunder på varje bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="54dac-124">Det här scenariot skapar burst-trafik när en bild övergångar toohello nästa bild i hello presentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="54dac-125">Enkel PowerPoint - kör ~ 620 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-126">En användare anger en enkel PowerPoint-fil med cirka 30 bilder med hjälp av Microsoft Office PowerPoint i helskärmsläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-127">hello bilder är mer text-intensiva än i hello verkställande/komplexa PowerPoint scenariot och har enklare bakgrund och bilder (svart diagram).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="54dac-128">Internet Explorer - kör ~ 250 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-129">En användare bläddrar hello webbprogram med hjälp av Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-130">hello användaren bläddrar och bläddrar genom en blandning av text, fysiska bilder och vissa diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-131">Hej webbsidor som lagras på hello lokala diskenheten på hello värd för fjärrskrivbordssession (RD Session Host)-server som en. MHT-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-132">hello användaren rullar med olika intervall för varje nyckel/Bläddra PGUP, PGDN uppåt och nedåt nycklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="54dac-133">Ned - 250 tangenttryckningar mycket 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="54dac-134">Page Up - 36 tangenttryckningar varje 1 000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="54dac-135">Ned - 75 tangenttryckningar var 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="54dac-136">Page Down - 20 tangenttryckningar varje 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="54dac-137">Upp - 120 tangenttryckningar var 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="54dac-138">PDF-dokument - enkelt - kör ~ 610 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-139">En användare läser och söker ett PDF-dokument på olika sätt med hjälp av Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-140">hello dokumentet består av tabeller, diagram enkla och flera teckensnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-141">hello dokumentet är 35-40 sidor långa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-142">hello användaren bläddrar genom bakåtkompatibilitet med två olika hastigheter och vidarebefordrar på fyra olika zoom-storlekar (passar toopage, anpassa toowidth 100% och en annan väljer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="54dac-143">hello zoomning säkerställer att hello text (teckensnitt) återger olika storlekar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-144">Rullning är avstängd med olika intervall för varje rulla hello PGUP, PGDN uppåt och nedåt nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="54dac-145">PDF-dokument - blandat - körning för ~ 320 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-146">En användare läser och söker ett PDF-dokument på olika sätt med hjälp av Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-147">hello dokumentet består av hög kvalitet avbildningar (inklusive fotografier), tabeller, enkla diagram och flera textteckensnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-148">hello användaren bläddrar genom bakåtkompatibilitet med två olika hastigheter och vidarebefordrar på fyra olika zoom-storlekar (passar toopage, anpassa toowidth 100% och en annan väljer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="54dac-149">hello zoomning säkerställer att hello text (teckensnitt) återger olika storlekar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-150">Rullning är avstängd med olika intervall för varje rulla hello PGUP, PGDN uppåt och nedåt nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="54dac-151">Flash videouppspelning - kör ~ 180 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-152">En användare visar ett Adobe Flash-kodad video inbäddat i en webbsida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-153">webbsidan hello lagras i hello lokala hårddisk hello värdserver för fjärrskrivbordssession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-154">hello video spelas upp i Internet Explorer med en inbäddad player plugin-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="54dac-155">Det här scenariot emulerar användare visa omfattande innehåll webbsidor som innehåller multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-156">De flesta hello data ska bo via VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="54dac-157">Word fjärråtkomst att skriva – kör ~ 1 800 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-158">Användaren anger ett dokument via en RDP-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-159">Tecknen skickas från hello klientsidan via hello RDP-session tooa dokument i Microsoft Word körs i hello fjärrsessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-160">hello skriva hastighet är ett tecken varje 250 ms (totalt 7050 tecken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="54dac-161">Detta är en hello vanligaste scenarierna för arbetar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-162">Det här scenariot testar hello svarstider för en användare i en modern arbete processor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-163">Det här scenariot är känsliga tooeven små ändringar i bandbreddsanvändningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="54dac-164">Spåra hello testresultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="54dac-165">Du kan använda hello efter tabellen tooevaluate hello scenarier i din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-166">hello informationen nedan gäller bara för bild - frågeprestanda avsevärt annorlunda från du se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="54dac-167">För enkelhetens skull förutsätter vi att alla scenarier som testas med hello samma 1 920 x 1 080 bildpunkter skärmupplösning och TCP transporter i ett nätverk med svarstid (fördröjning) under 200 ms och nätverket jitter i hello 120 ms + Markera ca 1%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="54dac-168">Om hello tabell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="54dac-169">**Genomsnittlig upplevelse** innehåller hello nätverksbandbredd där produktivitet påverkas inte avsevärt men utesluter inte tillfällig video eller ljud problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-170">hello system är kan toorecover snabbt genom att dra nytta av dynamisk hello-logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-171">hello nätverksbandbredd beräknar försök tooguarantee hello kvalitet hello användarupplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="54dac-172">**Märkbar problem (break punkt)** innehåller hello nätverksbandbredd där användare kan märka viktiga problem i sina erfarenheter och deras produktivitet påverkas för mätbara tidsperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-173">Nu är kämpar hello RDP algoritmer och kan inte garantera hello användarens kvalitet på grund av otillräcklig bandbredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="54dac-174">**Rekommenderade** innehåller hello nätverksbandbredd rekommenderas för bra eller utmärkt upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-175">Det är vanligtvis ett steg som är högre än hello värdet i motsvarande hello **genomsnittlig upplevelse** kolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="54dac-176">**Anteckningar** inkluderar observationer och kommentarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="54dac-177">Testa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="54dac-178">Genomsnittlig upplevelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="54dac-179">Märkbar problem (break punkt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="54dac-180">Rekommenderade nätverkets bandbredd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="54dac-181">Anteckningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="54dac-182">Verkställande/komplexa PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-185">> 10 MB/s, 100 MB/s rekommenderas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-186">Många animeringar går förlorade vid 1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="54dac-187">Enkel PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-191">På 256 KB/sek hello bilder att läsa in med märkbar fördröjning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="54dac-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-195">> 10 MB/s, 100 MB/s rekommenderas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-196">Web videor är suddig på 1 MB/s och konstigt, snabb rullning har problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="54dac-197">Enkel PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-201">På 256 KB/sek, det tar en stund tooload hello sida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="54dac-202">Blandat PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-206">På 256 KB/sek tar hello sidan en betydande tid tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="54dac-207">Flash videouppspelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-210">> 10 MB/s, 100 MB/s rekommenderas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-211">Vid 1 MB/s hello video är kornigt och vissa ramar släpps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="54dac-212">Word fjärråtkomst att skriva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="54dac-216">På 256 KB/sek hända användaren hello tiden mellan tangenttryckningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="54dac-217">tooevaluate hello nätverkets bandbredd per användare, skapa en blandning av hello ovan scenarier och hello motsvarande andel av nödvändiga nätverksbandbredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-218">Välj hello högsta antal som krävs för dina scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="54dac-219">Eftersom användarna använder nästan aldrig hello system enbart, Överväg att vissa reservera för användare som arbetar samtidigt på hello samma nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="54dac-220">Läs mer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="54dac-221">Beräkna Azure RemoteApp användningen av nätverksbandbredd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="54dac-222">Azure RemoteApp - hur får nätverkets bandbredd och kvaliteten på några fungerar tillsammans?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="54dac-223">Azure RemoteApp-nätverkets bandbredd – allmänna riktlinjer (om du kan testa din egen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54dac-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

