---
title: "aaaBest praxis för Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: "Rekommendationer och metodtips som du bör känna till när du utvecklar lösningar för Azure SQL Data Warehouse. De hjälper dig att lyckas!"
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: shivaniguptamsft
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 7b698cad-b152-4d33-97f5-5155dfa60f79
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: shigu;barbkess
ms.openlocfilehash: 1f42908fc03e1ca52278a6853d1afe9543d648b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="9540c-104">Metodtips för Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-104">Best practices for Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-105">Den här artikeln är en samling av många metodtips som hjälper dig tooachieve optimal prestanda från din Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-105">This article is a collection of many best practices that will help you tooachieve optimal performance from your Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-106">Vissa av hello begrepp i den här artikeln är enkla och enkelt tooexplain, andra begrepp är mer avancerade och vi scratch bara hello yta i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-106">Some of hello concepts in this article are basic and easy tooexplain, other concepts are more advanced and we just scratch hello surface in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-107">hello syftet med den här artikeln är toogive du vissa grundläggande vägledning och tooraise medvetenhet om viktiga områden toofocus som du skapar ditt data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-107">hello purpose of this article is toogive you some basic guidance and tooraise awareness of important areas toofocus as you build your data warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-108">Varje avsnitt presenteras tooa begrepp och peka sedan toomore detaljerad artiklar vilket omfattar hello begrepp i djupare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-108">Each section introduces you tooa concept and then point you toomore detailed articles which cover hello concept in more depth.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-109">Om du precis har satt igång med Azure SQL Data Warehouse kan artikeln kännas överväldigande, men oroa dig inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-109">If you are just getting started with Azure SQL Data Warehouse, do not let this article overwhelm you.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-110">hello följd av hello avsnitt är främst i hello prioritetsordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-110">hello sequence of hello topics is mostly in hello order of importance.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-111">Om du startar genom att fokusera på hello först några begrepp som du kommer att i god form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-111">If you start by focusing on hello first few concepts, you'll be in good shape.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-112">När du är mer van vid att använda SQL Data Warehouse kan du komma tillbaka och studera fler begrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-112">As you get more familiar and comfortable with using SQL Date Warehouse, come back and look at a few more concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-113">Det tar inte lång för allt toomake mening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-113">It won't take long for everything toomake sense.</span></span>

## <a name="reduce-cost-with-pause-and-scale"></a><span data-ttu-id="9540c-114">Minska kostnaderna genom att pausa och skala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-114">Reduce cost with pause and scale</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-115">En nyckelfunktion i SQL Data Warehouse är hello möjlighet toopause när du inte använder den, vilket avbryter hello faktureringen av beräkningsresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-115">A key feature of SQL Data Warehouse is hello ability toopause when you are not using it, which stops hello billing of compute resources.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-116">En annan nyckelegenskap är hello möjlighet tooscale resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-116">Another key feature is hello ability tooscale resources.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-117">Pausa och skalning kan göras via hello Azure-portalen eller via PowerShell-kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-117">Pausing and Scaling can be done via hello Azure portal or through PowerShell commands.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-118">Bekanta dig med funktionerna som de kan avsevärt minska hello kostnaden för ditt data warehouse när den inte används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-118">Become familiar with these features as they can greatly reduce hello cost of your data warehouse when it is not in use.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-119">Om du vill att ditt data warehouse tillgänglig kan kanske du vill tooconsider skala ned toohello minsta storlek, en DW100 i stället för att pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-119">If you always want your data warehouse accessible, you may want tooconsider scaling it down toohello smallest size, a DW100 rather than pausing.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-120">Se även [Pause compute resources][Pause compute resources] (Pausa beräkningsresurser), [Resume compute resources][Resume compute resources] (Återuppta beräkningsresurser) och [Scale compute resources] (Skala beräkningsresurser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-120">See also [Pause compute resources][Pause compute resources], [Resume compute resources][Resume compute resources], [Scale compute resources].</span></span>

## <a name="drain-transactions-before-pausing-or-scaling"></a><span data-ttu-id="9540c-121">Tömma transaktioner före pausning eller skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-121">Drain transactions before pausing or scaling</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-122">När du pausar eller skala ditt SQL Data Warehouse bakgrunden hello dina frågor har avbrutits när du initierar hello pausa eller skala begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-122">When you pause or scale your SQL Data Warehouse, behind hello scenes your queries are canceled when you initiate hello pause or scale request.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-123">Om du avbryter en enkel urvalsfråga är en snabb åtgärd och har nästan ingen påverkan toohello tid det tar toopause eller skala din instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-123">Canceling a simple SELECT query is a quick operation and has almost no impact toohello time it takes toopause or scale your instance.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-124">Dock kanske transaktionella frågor som ändra dina data eller hello datastrukturen hello inte kan toostop snabbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-124">However, transactional queries, which modify your data or hello structure of hello data, may not be able toostop quickly.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-125">**Transaktionsfrågor måste per definition slutföras i sin helhet eller så måste ändringarna återställas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-125">**Transactional queries, by definition, must either complete in their entirety or rollback their changes.**</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-126">Återställer hello utfört transaktionella frågeresultatet kan ta lång eller ännu längre tid än hello ursprungliga ändra hello frågan installera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-126">Rolling back hello work completed by a transactional query can take as long, or even longer, than hello original change hello query was applying.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-127">Till exempel om du avbryter en fråga som tog bort rader och redan har körts under en timme, kan det ta hello system en timme tooinsert tillbaka hello rader som har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-127">For example, if you cancel a query which was deleting rows and has already been running for an hour, it could take hello system an hour tooinsert back hello rows which were deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-128">Om du kör paus eller skalning medan transaktioner är aktiverade, din paus eller skalning kan verka tootake har lång tid eftersom du pausar och skalning toowait för hello återställning toocomplete innan den kan fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-128">If you run pause or scaling while transactions are in flight, your pause or scaling may seem tootake a long time because pausing and scaling has toowait for hello rollback toocomplete before it can proceed.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-129">Se även [Understanding transactions][Understanding transactions] (Förstå transaktioner) och [Optimizing transactions][Optimizing transactions] (Optimera transaktioner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-129">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions]</span></span>

## <a name="maintain-statistics"></a><span data-ttu-id="9540c-130">Underhålla statistik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-130">Maintain statistics</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-131">Till skillnad från SQL Server, som automatiskt identifierar och skapar eller uppdaterar statistik i kolumner, kräver SQL Data Warehouse manuellt underhåll av statistik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-131">Unlike SQL Server, which automatically detects and creates or updates statistics on columns, SQL Data Warehouse requires manual maintenance of statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-132">Medan vi planerar toochange optimerad detta i hello framtida för nu vill du toomaintain din statistik tooensure som hello SQL Data Warehouse planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-132">While we do plan toochange this in hello future, for now you will want toomaintain your statistics tooensure that hello SQL Data Warehouse plans are optimized.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-133">hello planer som skapats av hello optimering är bättre hello tillgänglig statistik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-133">hello plans created by hello optimizer are only as good as hello available statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-134">**Provade statistik skapas för varje kolumn är ett enkelt sätt tooget igång med statistik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-134">**Creating sampled statistics on every column is an easy way tooget started with statistics.**</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-135">Det är lika viktigt tooupdate statistik som betydande ändringar sker tooyour data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-135">It's equally important tooupdate statistics as significant changes happen tooyour data.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-136">En försiktig metod kanske tooupdate statistiken varje dag eller efter varje inläsningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-136">A conservative approach may be tooupdate your statistics daily or after each load.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-137">Det finns alltid avvägningarna mellan prestanda och hello kostnaden toocreate och uppdatera statistik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-137">There are always trade-offs between performance and hello cost toocreate and update statistics.</span></span> <span data-ttu-id="9540c-138">Om du hittar det tar för lång toomaintain alla din statistik kan kanske du vill tootry toobe mer noga med vilka kolumner har statistik eller vilka kolumner som behöver uppdateras regelbundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-138">If you find it is taking too long toomaintain all of your statistics, you may want tootry toobe more selective about which columns have statistics or which columns need frequent updating.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-139">Exempelvis kanske du vill tooupdate datumkolumnerna där nya värden kan vara lagts till, varje dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-139">For example, you might want tooupdate date columns, where new values may be added, daily.</span></span> <span data-ttu-id="9540c-140">**Du kommer att få hello utnyttja genom att låta statistik för kolumner som ingår i kopplingar, kolumner som används i hello där satsen och kolumner finns i GROUP BY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-140">**You will gain hello most benefit by having statistics on columns involved in joins, columns used in hello WHERE clause and columns found in GROUP BY.**</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-141">Se även [Manage table statistics][Manage table statistics] (Hantera tabellstatistik), [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS] och [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-141">See also [Manage table statistics][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span></span>

## <a name="group-insert-statements-into-batches"></a><span data-ttu-id="9540c-142">Gruppera INSERT-satser i batchar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-142">Group INSERT statements into batches</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-143">En enstaka belastningen tooa liten tabell med en INSERT-instruktion eller även en periodiska inläsning av en sökningen kan utföra fungerar bra för dina behov med en instruktion som `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-143">A one-time load tooa small table with an INSERT statement or even a periodic reload of a look-up may perform just fine for your needs with a statement like `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-144">Men om du behöver tooload tusentals eller miljoner rader i hela hello dag kan kanske du upptäcker att singleton INFOGNINGAR bara inte kan hålla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-144">However, if you need tooload thousands or millions of rows throughout hello day, you might find that singleton INSERTS just can't keep up.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-145">Utveckla dina processer i stället så att de skriver tooa fil och en annan process som regelbundet kommer och läser in den här filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-145">Instead, develop your processes so that they write tooa file and another process periodically comes along and loads this file.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-146">Se även [INSERT][INSERT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-146">See also [INSERT][INSERT]</span></span>

## <a name="use-polybase-tooload-and-export-data-quickly"></a><span data-ttu-id="9540c-147">Använd PolyBase tooload och exportera data snabbt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-147">Use PolyBase tooload and export data quickly</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-148">SQL Data Warehouse stöder inläsning och export av data via flera verktyg, bland annat Azure Data Factory, PolyBase och BCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-148">SQL Data Warehouse supports loading and exporting data through several tools including Azure Data Factory, PolyBase, and BCP.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-149">För små datamängder där prestanda inte är viktigt räcker alla verktygen för dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-149">For small amounts of data where performance isn't critical, any tool may be sufficient for your needs.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-150">När du läser in eller export av stora mängder data eller snabb prestanda krävs, är PolyBase hello bästa valet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-150">However, when you are loading or exporting large volumes of data or fast performance is needed, PolyBase is hello best choice.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-151">PolyBase kommer är utformad tooleverage hello (massivt parallell bearbetning) MPP-arkitektur för SQL Data Warehouse och därför att läsa in och exportera data omfattningen snabbare än med andra verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-151">PolyBase is designed tooleverage hello MPP (Massively Parallel Processing) architecture of SQL Data Warehouse and will therefore load and export data magnitudes faster than any other tool.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-152">PolyBase-inläsningar kan utföras med hjälp av CTAS eller INSERT INTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-152">PolyBase loads can be run using CTAS or INSERT INTO.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-153">**Med hjälp av CTAS minimeras transaktionsloggning och hello snabbaste sättet tooload dina data.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-153">**Using CTAS will minimize transaction logging and hello fastest way tooload your data.**</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-154">Azure Data Factory stöder också PolyBase-inläsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-154">Azure Data Factory also supports PolyBase loads.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-155">PolyBase stöder olika filformat, inklusive Gzip-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-155">PolyBase supports a variety of file formats including Gzip files.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-156">**toomaximize dataflöde när du använder gzip textfiler, break till 60 eller flera filer toomaximize parallellitet din belastningen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-156">**toomaximize throughput when using gzip text files, break files up into 60 or more files toomaximize parallelism of your load.**</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-157">För snabbare totalt genomflöde bör du överväga att använda samtidig inläsning av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-157">For faster total throughput, consider loading data concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-158">Se även [Load data][Load data] (Läsa in data), [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase] (Guide för att använda PolyBase), [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies] (Azure SQL Data Warehouse: inläsningsmönster och strategier), [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory] (Läsa in data med Azure Data Factory), [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory] (Flytta data med Azure Data Factory), [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create Table As Select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-158">See also [Load data][Load data], [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="load-then-query-external-tables"></a><span data-ttu-id="9540c-159">Läsa in och sedan fråga externa tabeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-159">Load then query external tables</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-160">Polybase, även kallat externa tabeller kan vara hello snabbaste sättet tooload data, är det inte optimalt för frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-160">While Polybase, also known as external tables, can be hello fastest way tooload data, it is not optimal for queries.</span></span> <span data-ttu-id="9540c-161">Polybase-tabeller i SQL Data Warehouse har för närvarande endast stöd för Azure-blobbfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-161">SQL Data Warehouse Polybase tables currently only support Azure blob files.</span></span> <span data-ttu-id="9540c-162">Dessa filer har inte några beräkningsresurser som backar upp dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-162">These files do not have any compute resources backing them.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-163">Därför kan avlasta detta verk SQL Data Warehouse och därför måste läsa hello hela filen genom att läsa in den tootempdb i ordning tooread hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-163">As a result, SQL Data Warehouse cannot offload this work and therefore must read hello entire file by loading it tootempdb in order tooread hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-164">Därför om du har flera frågor som kommer att fråga data det är bättre tooload dessa data en gång och har frågor hello lokal tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-164">Therefore, if you have several queries that will be querying this data, it is better tooload this data once and have queries use hello local table.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-165">Se även [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase] (Guide för att använda PolyBase)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-165">See also [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase]</span></span>

## <a name="hash-distribute-large-tables"></a><span data-ttu-id="9540c-166">Hash-distribuera stora tabeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-166">Hash distribute large tables</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-167">Tabeller distribueras som standard med resursallokering (Round Robin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-167">By default, tables are Round Robin distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-168">Det gör det lättare för användare tooget igång med att skapa tabeller utan toodecide hur tabellerna ska distribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-168">This makes it easy for users tooget started creating tables without having toodecide how their tables should be distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-169">Resursallokeringstabeller kan prestera bra för vissa arbetsbelastningar, men i de flesta fall blir prestanda bättre om du väljer en distributionskolumn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-169">Round Robin tables may perform sufficiently for some workloads, but in most cases selecting a distribution column will perform much better.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-170">hello vanligaste exempel på när en tabell som distribueras av en kolumn långt överträffar en resursallokering tabell är när två stora faktatabeller är anslutna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-170">hello most common example of when a table distributed by a column will far outperform a Round Robin table is when two large fact tables are joined.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-171">Till exempel om du har en ordertabell, som distribueras av order_id, och en tabell för transaktioner som distribueras också av order_id, när du ansluter din order tabell tooyour transaktioner tabell på order_id, blir den här frågan en direktfråga, vilket innebär att Vi eliminera dataflyttsåtgärderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-171">For example, if you have an orders table, which is distributed by order_id, and a transactions table, which is also distributed by order_id, when you join your orders table tooyour transactions table on order_id, this query becomes a pass-through query, which means we eliminate data movement operations.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-172">Färre steg innebär en snabbare fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-172">Fewer steps mean a faster query.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-173">Mindre dataflyttning gör också att frågor körs snabbare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-173">Less data movement also makes for faster queries.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-174">Denna förklaring bara repor hello yta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-174">This explanation just scratches hello surface.</span></span> <span data-ttu-id="9540c-175">Glöm inte att inkommande data inte sorteras på hello distribution tangent som det tar lång tid att din belastning vid inläsning av en distribuerad tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-175">When loading a distributed table, be sure that your incoming data is not sorted on hello distribution key as this will slow down your loads.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-176">Se hello nedan länkar för mycket mer information om hur att markera en kolumn för distribution kan förbättra prestanda och hur toodefine en tabell som är distribuerade i hello WITH-satsen i instruktionen skapa tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-176">See hello below links for much more details on how selecting a distribution column can improve performance as well as how toodefine a distributed table in hello WITH clause of your CREATE TABLES statement.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-177">Se även [Table overview][Table overview] (Tabellöversikt), [Table distribution][Table distribution] (Tabelldistribution), [Selecting table distribution][Selecting table distribution] (Välja tabelldistribution), [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-177">See also [Table overview][Table overview], [Table distribution][Table distribution], [Selecting table distribution][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="do-not-over-partition"></a><span data-ttu-id="9540c-178">Överpartitionera inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-178">Do not over-partition</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-179">Partitionering av data kan vara mycket effektivt för att hantera data genom partitionsväxlingar eller optimeringsgenomsökningar med partitionseliminering, men för många partitioner kan göra att dina frågor körs långsammare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-179">While partitioning data can be very effective for maintaining your data through partition switching or optimizing scans by with partition elimination, having too many partitions can slow down your queries.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-180">En partitioneringsstrategi med hög granularitet som fungerar bra med SQL Server fungerar ofta inte lika bra med SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-180">Often a high granularity partitioning strategy which may work well on SQL Server may not work well on SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-181">Med för många partitioner kan också minska hello effektivitet med grupperade columnstore-index om varje partition har färre än 1 miljon rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-181">Having too many partitions can also reduce hello effectiveness of clustered columnstore indexes if each partition has fewer than 1 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-182">Tänk på att hello bakgrunden SQL Data Warehouse partitionerar data du i 60 databaser, så om du skapar en tabell med 100 partitioner det faktiskt leder 6000 partitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-182">Keep in mind that behind hello scenes, SQL Data Warehouse partitions your data for you into 60 databases, so if you create a table with 100 partitions, this actually results in 6000 partitions.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-183">Varje arbetsbelastning är olika så hello rekommendationer är tooexperiment med partitionering toosee vad som fungerar bäst för din arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-183">Each workload is different so hello best advice is tooexperiment with partitioning toosee what works best for your workload.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-184">Överväg att använda lägre granularitet än vad som har fungerat i SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-184">Consider lower granularity than what may have worked for you in SQL Server.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-185">Överväg exempelvis att använda veckovisa eller månadsvisa partitioneringar i stället för dagliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-185">For example, consider using weekly or monthly partitions rather than daily partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-186">Se även [Table partitioning][Table partitioning] (Tabellpartitionering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-186">See also [Table partitioning][Table partitioning]</span></span>

## <a name="minimize-transaction-sizes"></a><span data-ttu-id="9540c-187">Minimera transaktionsstorlekar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-187">Minimize transaction sizes</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-188">INSERT-, UPDATE- och DELETE-instruktioner körs i en transaktion och när de misslyckas måste de återställas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-188">INSERT, UPDATE, and DELETE statements run in a transaction and when they fail they must be rolled back.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-189">toominimize hello potential för en lång återställning enklare transaktion storlekar när det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-189">toominimize hello potential for a long rollback, minimize transaction sizes whenever possible.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-190">Du kan göra det genom att dela upp INSERT-, UPDATE- och DELETE-instruktioner i flera delar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-190">This can be done by dividing INSERT, UPDATE, and DELETE statements into parts.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-191">Till exempel om du har en INSERT som du förväntar dig tootake 1 timme, om möjligt dela hello INSERT upp i 4 delar som körs varje i 15 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-191">For example, if you have an INSERT which you expect tootake 1 hour, if possible, break hello INSERT up into 4 parts, which will each run in 15 minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-192">Utnyttja Minimal loggning specialfall, som CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE eller infoga tooempty tabeller, tooreduce återställning risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-192">Leverage special Minimal Logging cases, like CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE or INSERT tooempty tables, tooreduce rollback risk.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-193">Ett annat sätt tooeliminate återställningar är toouse Metadata endast åtgärder som partitionsväxling för datahantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-193">Another way tooeliminate rollbacks is toouse Metadata Only operations like partition switching for data management.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-194">Till exempel snarare än köra en DELETE-instruktion toodelete alla rader i en tabell där hello order_date var i oktober 2001 du kunde partitionerar data varje månad och sedan växla ut hello partitionen med data för en tom partition från en annan tabell (se ALTER TABELLEN exempel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-194">For example, rather than execute a DELETE statement toodelete all rows in a table where hello order_date was in October of 2001, you could partition your data monthly and then switch out hello partition with data for an empty partition from another table (see ALTER TABLE examples).</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-195">Bör du använda en CTAS toowrite hello-data som du vill ha tookeep i en tabell i stället för att använda DELETE för opartitionerat tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-195">For unpartitioned tables consider using a CTAS toowrite hello data you want tookeep in a table rather than using DELETE.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-196">Om en CTAS tar Hej lika lång tid, är det en säkrare toorun åtgärden eftersom den har minimala transaktionsloggning och kan avbrytas snabbt vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-196">If a CTAS takes hello same amount of time, it is a much safer operation toorun as it has very minimal transaction logging and can be canceled quickly if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-197">Se även [Understanding transactions][Understanding transactions] (Förstå transaktioner), [Optimizing transactions][Optimizing transactions] (Optimera transaktioner), [Table partitioning][Table partitioning] (Tabellpartitionering), [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create Table As Select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-197">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions], [Table partitioning][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="use-hello-smallest-possible-column-size"></a><span data-ttu-id="9540c-198">Använd hello minsta möjliga kolumnstorlek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-198">Use hello smallest possible column size</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-199">När du definierar din DDL förbättras med hello minsta datatypen som stöder data frågeprestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-199">When defining your DDL, using hello smallest data type which will support your data will improve query performance.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-200">Detta är särskilt viktigt för CHAR- och VARCHAR-kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-200">This is especially important for CHAR and VARCHAR columns.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-201">Om hello längsta värde i en kolumn är 25 tecken, definierar du kolumnen som VARCHAR(25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-201">If hello longest value in a column is 25 characters, then define your column as VARCHAR(25).</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-202">Undvik att definiera alla kolumner tooa stora standard tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-202">Avoid defining all character columns tooa large default length.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-203">Definiera också kolumner som VARCHAR när det är allt som krävs i stället för att använda NVARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-203">In addition, define columns as VARCHAR when that is all that is needed rather than use NVARCHAR.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-204">Se även [Table overview][Table overview] (Tabellöversikt), [Table data types][Table data types] (Datatyper för tabeller) och [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-204">See also [Table overview][Table overview], [Table data types][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span></span>

## <a name="use-temporary-heap-tables-for-transient-data"></a><span data-ttu-id="9540c-205">Använda tillfälliga heap-tabeller för tillfälliga data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-205">Use temporary heap tables for transient data</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-206">När du tillfälligt hamnar data i SQL Data Warehouse, kan du använda en heap-tabell kommer att hello övergripande processen snabbare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-206">When you are temporarily landing data on SQL Data Warehouse, you may find that using a heap table will make hello overall process faster.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-207">Om du läser in klustrad data endast toostage innan du kör flera transformationer som läser in hello tabellen tooheap blir mycket snabbare än inläsning hello data tooa columnstore-tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-207">If you are loading data only toostage it before running more transformations, loading hello table tooheap table will be much faster than loading hello data tooa clustered columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-208">Dessutom laddar ladda data tooa temporära tabellen också mycket snabbare än en tabell toopermanent lagringen lästes in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-208">In addition, loading data tooa temp table will also load much faster than loading a table toopermanent storage.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-209">Temporära tabeller börjar med ”#” och kan bara kommas åt av hello-session som har skapat den, så att de fungerar bara i begränsade fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-209">Temporary tables start with a "#" and are only accessible by hello session which created it, so they may only work in limited scenarios.</span></span>   <span data-ttu-id="9540c-210">Heap-tabeller har definierats i hello WITH-satsen i en CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-210">Heap tables are defined in hello WITH clause of a CREATE TABLE.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-211">Kom ihåg toocreate statistik för den temporära tabellen för om du använder en temporär tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-211">If you do use a temporary table, remember toocreate statistics on that temporary table too.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-212">Se även [Temporary tables][Temporary tables] (Temporära tabeller), [CREATE TABLE][CREATE TABLE] och [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-212">See also [Temporary tables][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="optimize-clustered-columnstore-tables"></a><span data-ttu-id="9540c-213">Optimera grupperade columnstore-tabeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-213">Optimize clustered columnstore tables</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-214">Grupperade columnstore-index är en av hello mest effektiva sätten som du kan lagra data i Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-214">Clustered columnstore indexes are one of hello most efficient ways you can store your data in Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-215">Som standard skapas tabeller i SQL Data Warehouse som grupperade ColumnStore-tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-215">By default, tables in SQL Data Warehouse are created as Clustered ColumnStore.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-216">tooget hello bästa prestanda för frågor på columnstore-tabeller har bra segment kvalitet är viktigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-216">tooget hello best performance for queries on columnstore tables, having good segment quality is important.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-217">När rader skrivs toocolumnstore tabeller minnesbelastning, drabbas columnstore segment kvalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-217">When rows are written toocolumnstore tables under memory pressure, columnstore segment quality may suffer.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-218">Segmentkvaliteten kan mätas utifrån antalet rader i en komprimerad radgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-218">Segment quality can be measured by number of rows in a compressed Row Group.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-219">Se hello [orsaker till dåliga columnstore-index kvalitet] [ Causes of poor columnstore index quality] i hello [tabell index] [ Table indexes] artikel steg för steg instruktioner om identifiera och förbättra kvaliteten segment för grupperade columnstore-tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-219">See hello [Causes of poor columnstore index quality][Causes of poor columnstore index quality] in hello [Table indexes][Table indexes] article for step by step instructions on detecting and improving segment quality for clustered columnstore tables.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-220">Eftersom hög kvalitet columnstore segment är viktigt, är det en bra idé toouse användare-ID: n som är i hello medelstora eller stora resursklassen för inläsning av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-220">Because high quality columnstore segments is important, it's a good idea toouse users ids which are in hello medium or large resource class for loading data.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-221">Hej färre Dwu du använder hello större hello resursklassen vill tooassign tooyour inläsning av användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-221">hello fewer DWUs you use, hello larger hello resource class you will want tooassign tooyour loading user.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-222">Eftersom columnstore-tabeller vanligtvis inte skicka data till en komprimerad columnstore segment tills det finns mer än 1 miljoner rader per tabell och varje SQL Data Warehouse-tabellen är partitionerad i 60 tabeller som en tumregel dra columnstore-tabeller inte en fråga Om inte tabellen hello har mer än 60 miljoner rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-222">Since columnstore tables generally won't push data into a compressed columnstore segment until there are more than 1 million rows per table and each SQL Data Warehouse table is partitioned into 60 tables, as a rule of thumb, columnstore tables won't benefit a query unless hello table has more than 60 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-223">Tabell med mindre än 60 miljoner rader, kan det inte vara en mening toohave ett columnstore-index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-223">For table with less than 60 million rows, it may not make any sense toohave a columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-224">Men det skadar inte heller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-224">It also may not hurt.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-225">Dessutom, om du partitionera data sedan vill tooconsider att varje partition måste toohave 1 miljon rader toobenefit från ett grupperat columnstore-index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-225">Furthermore, if you partition your data, then you will want tooconsider that each partition will need toohave 1 million rows toobenefit from a clustered columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-226">Om en tabell har 100 partitioner, så måste den toohave minst 6 miljarder rader toobenefit från en butik med grupperade kolumner (60 distributioner * 100 partitioner * 1 miljoner rader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-226">If a table has 100 partitions, then it will need toohave at least 6 billion rows toobenefit from a clustered columns store (60 distributions * 100 partitions * 1 million rows).</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-227">Om din tabell inte har 6 miljarder rader i det här exemplet, minska hello antalet partitioner eller Överväg att använda en heap-tabellen i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-227">If your table does not have 6 billion rows in this example, either reduce hello number of partitions or consider using a heap table instead.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-228">Det kan också vara värt att experimentera toosee om kan vinna bättre prestanda med en heap-tabell med sekundärindex i stället för en columnstore-tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-228">It also may be worth experimenting toosee if better performance can be gained with a heap table with secondary indexes rather than a columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-229">Columnstore-tabeller stöder inte sekundära index än.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-229">Columnstore tables do not yet support secondary indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-230">När du frågar ett columnstore-tabellen, köra frågor snabbare om du väljer endast hello kolumner som du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-230">When querying a columnstore table, queries will run faster if you select only hello columns you need.</span></span>  

<span data-ttu-id="9540c-231">Se även [Table indexes][Table indexes] (Tabellindex), [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide] (Guide för columnstore-index), [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes] (Återskapa columnstore-index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-231">See also [Table indexes][Table indexes], [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide], [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes]</span></span>

## <a name="use-larger-resource-class-tooimprove-query-performance"></a><span data-ttu-id="9540c-232">Använda större resurs klassen tooimprove frågeprestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-232">Use larger resource class tooimprove query performance</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-233">SQL Data Warehouse använder resursgrupper som ett sätt tooallocate minne tooqueries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-233">SQL Data Warehouse uses resource groups as a way tooallocate memory tooqueries.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-234">Out of box hello tilldelas alla användare toohello små resursklass som ger 100 MB minne per distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-234">Out of hello box, all users are assigned toohello small resource class which grants 100 MB of memory per distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-235">Eftersom det finns alltid ges minst 100 MB, wide hello totala systemminnet allokeringen är 6 000 MB eller bara under 6 GB i 60 distributioner och varje distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-235">Since there are always 60 distributions and each distribution is given a minimum of 100 MB, system wide hello total memory allocation is 6,000 MB, or just under 6 GB.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-236">Vissa frågor som stora kopplingar eller belastningar tooclustered columnstore-tabeller, drar nytta av större minnesallokering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-236">Certain queries, like large joins or loads tooclustered columnstore tables, will benefit from larger memory allocations.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-237">Vissa frågor, t.ex. rena genomsökningar, har ingen nytta av detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-237">Some queries, like pure scans, will see no benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-238">På hello Vänd sida påverkar använder större resursklasser samtidighet, så ska tootake detta i åtanke innan du flyttar alla dina användare tooa stora resursklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-238">On hello flip side, utilizing larger resource classes impacts concurrency, so you will want tootake this into consideration before moving all of your users tooa large resource class.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-239">Se även [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management] (Hantering av samtidiga körningar och arbetsbelastningar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-239">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management]</span></span>

## <a name="use-smaller-resource-class-tooincrease-concurrency"></a><span data-ttu-id="9540c-240">Använda mindre resursklassen tooIncrease samtidighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-240">Use Smaller Resource Class tooIncrease Concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-241">Om du granska resultatet att användarfrågor verka toohave lång tid, det kan bero på användarna körs i större resursklasser och tar upp mycket samtidighet fack orsakar andra frågor tooqueue upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-241">If you are noticing that user queries seem toohave a long delay, it could be that your users are running in larger resource classes and are consuming a lot of concurrency slots causing other queries tooqueue up.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-242">toosee användare frågor köas kör `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee om några rader returneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-242">toosee if users queries are queued, run `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee if any rows are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-243">Se även [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management] (Hantering av samtidiga körningar och arbetsbelastningar) och [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-243">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="use-dmvs-toomonitor-and-optimize-your-queries"></a><span data-ttu-id="9540c-244">Använd av DMV: er toomonitor och optimera dina frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-244">Use DMVs toomonitor and optimize your queries</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-245">SQL Data Warehouse har flera av DMV: er som kan vara används toomonitor Frågekörningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-245">SQL Data Warehouse has several DMVs which can be used toomonitor query execution.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-246">hello övervakning artikel nedan går igenom stegvisa instruktioner för hur toolook hello information av en pågående fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-246">hello monitoring article below walks through step-by-step instructions on how toolook at hello details of an executing query.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-247">använda hello etikett och dina frågor kan hjälpa tooquickly hitta frågor i dessa av DMV: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-247">tooquickly find queries in these DMVs, using hello LABEL option with your queries can help.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-248">Se även [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs] (Övervaka arbetsbelastningen med datahanteringsvyer), [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-248">See also [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="other-resources"></a><span data-ttu-id="9540c-249">Andra resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-249">Other resources</span></span>
<span data-ttu-id="9540c-250">Information om vanliga problem och lösningar finns i vår [felsökningsartikel][Troubleshooting].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-250">Also see our [Troubleshooting][Troubleshooting] article for common issues and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-251">Om du inte hittar det du söker efter i den här artikeln kan du prova att använda hello ”Sök efter dokument” hello vänster för den här sidan toosearch alla hello Azure SQL Data Warehouse-dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-251">If you didn't find what you were looking for in this article, try using hello "Search for docs" on hello left side of this page toosearch all of hello Azure SQL Data Warehouse documents.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-252">Hej [Azure SQL Data Warehouse MSDN-Forum] [ Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] var att skapa som en plats om du tooask frågor tooother användare och toohello produktgruppen för SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-252">hello [Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] was create as a place for you tooask questions tooother users and toohello SQL Data Warehouse Product Group.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-253">Vi övervaka aktivt den här forumet tooensure dina frågor besvaras antingen av en annan användare eller en av oss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-253">We actively monitor this forum tooensure that your questions are answered either by another user or one of us.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-254">Om du vill tooask dina frågor på Stack Overflow kan vi har också en [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow-Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-254">If you prefer tooask your questions on Stack Overflow, we also have an [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span></span>

<span data-ttu-id="9540c-255">Slutligen, Använd hello [Azure SQL Data Warehouse Feedback] [ Azure SQL Data Warehouse Feedback] sidan toomake funktioner som efterfrågas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-255">Finally, please do use hello [Azure SQL Data Warehouse Feedback][Azure SQL Data Warehouse Feedback] page toomake feature requests.</span></span>  <span data-ttu-id="9540c-256">Genom att skicka in dina egna önskemål eller rösta fram andras förfrågningar hjälper du oss att prioritera funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9540c-256">Adding your requests or up-voting other requests really helps us prioritize features.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a support ticket]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Concurrency and workload management]: ./sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[Create table as select (CTAS)]: ./sql-data-warehouse-develop-ctas.md
[Table overview]: ./sql-data-warehouse-tables-overview.md
[Table data types]: ./sql-data-warehouse-tables-data-types.md
[Table distribution]: ./sql-data-warehouse-tables-distribute.md
[Table indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md
[Causes of poor columnstore index quality]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#causes-of-poor-columnstore-index-quality
[Rebuilding columnstore indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#rebuilding-indexes-to-improve-segment-quality
[Table partitioning]: ./sql-data-warehouse-tables-partition.md
[Manage table statistics]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md
[Temporary tables]: ./sql-data-warehouse-tables-temporary.md
[Guide for using PolyBase]: ./sql-data-warehouse-load-polybase-guide.md
[Load data]: ./sql-data-warehouse-overview-load.md
[Move data with Azure Data Factory]: ../data-factory/data-factory-azure-sql-data-warehouse-connector.md
[Load data with Azure Data Factory]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-azure-data-factory.md
[Load data with bcp]: ./sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Load data with PolyBase]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md
[Monitor your workload using DMVs]: ./sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Resume compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
[Scale compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute (Skala beräkningsresurser)
[Understanding transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-transactions.md
[Optimizing transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-best-practices-transactions.md
[Troubleshooting]: ./sql-data-warehouse-troubleshoot.md
[LABEL]: ./sql-data-warehouse-develop-label.md

<!--MSDN references-->
[ALTER TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx
[CREATE EXTERNAL FILE FORMAT]: https://msdn.microsoft.com/library/dn935026.aspx
[CREATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms188038.aspx
[CREATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203953.aspx
[CREATE TABLE AS SELECT]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204041.aspx
[DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204017.aspx
[INSERT]: https://msdn.microsoft.com/library/ms174335.aspx
[OPTION]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190322.aspx
[TRUNCATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms177570.aspx
[UPDATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms187348.aspx
[sys.dm_exec_sessions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms176013.aspx
[sys.dm_pdw_exec_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203887.aspx
[sys.dm_pdw_request_steps]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203913.aspx
[sys.dm_pdw_sql_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203889.aspx
[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx
[sys.dm_pdw_waits]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203893.aspx
[Columnstore indexes guide]: https://msdn.microsoft.com/library/gg492088.aspx

<!--Other Web references-->
[Selecting table distribution]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2015/08/11/choosing-hash-distributed-table-vs-round-robin-distributed-table-in-azure-sql-dw-service/
[Azure SQL Data Warehouse Feedback]: https://feedback.azure.com/forums/307516-sql-data-warehouse
[Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/home?forum=AzureSQLDataWarehouse
[Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum]:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-sqldw
[Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/02/06/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies
