---
title: aaaLearn om Azure SQL Data Warehouse operations | Microsoft Docs
description: "Elasticiteten i SQL Data Warehouse låter dig öka, minska eller pausa beräkningskraft med hjälp av en glidande skala för informationslagerenheter (DWU:er). Den här artikeln förklarar måtten i informationslager hello och hur de hör ihop tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="82e99-104">Arbetsbelastning i informationslager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="82e99-105">En arbetsbelastning i informationslager refererar tooall hello-åtgärder som utförs mot ett data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-106">hello arbetsbelastningen i informationslagret innefattar hello hela processen med att läsa in data i datalagret hello, utföra analyser och rapportering om hello datalagret, hantera data i datalagret hello och exportera data från hello-datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-107">hello är djupa och breda de här komponenterna ofta proportion till hello ålder för hello-datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="82e99-108">Nya toodata lagring?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="82e99-109">Ett informationslager är en samling data som har lästs in från en eller flera data datakällor och används tooperform business intelligence-åtgärder som rapportering och dataanalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="82e99-110">Informationslager kännetecknas av frågor som skanna stort antal rader, stora dataintervall och som kan returnera relativt stora resultat för hello analys och rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-111">Informationslager kännetecknas också av relativt stora databelastningar gentemot små infogningar/uppdateringar/borttagningar på transaktionsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="82e99-112">Ett informationslager fungerar bäst när hello data lagras på ett sätt som optimerar frågor som behöver tooscan stort antal rader eller stora dataintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-113">Den här typen genomsökningar fungerar bäst när hello data lagras och genomsöks i kolumner i stället för i rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82e99-114">hello i minnet columnstore-indexet, som använder kolumnen lagring, ger too10x komprimering vinster och 100 x frågeprestanda över traditionell binära träd för rapportering och analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-115">Vi anser att kolumnlager-index som hello standard för lagring och genomsökning av stora mängder data i ett data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="82e99-116">Ett informationslager har andra krav på sig än ett system som optimerats för online transaktionsbearbetning (OLTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="82e99-117">hello OLTP-system har många infoga, uppdatera och ta bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-118">De här åtgärderna söker toospecific rader i hello tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-119">Tabellsökningar gör bäst när hello data lagras i en rad för rad sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-120">hello data kan sorteras och snabbt genomsökas med en Söndra och Erövra metod som kallas binary tree eller btree-sökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="82e99-121">Läsa in data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="82e99-122">Datainläsning är en stor del av hello arbetsbelastningen för informationslager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-123">Företag har vanligtvis ett upptaget OLTP-system som spårar ändringar under hello dagen medan kunderna genererar affärstransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-124">Med jämna mellanrum, flyttas hello transaktioner ofta på natten under ett underhållsfönster eller kopieras toohello datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-125">När hello data i datalagret hello kan analytiker utföra analyser och fatta affärsbeslut på hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="82e99-126">Traditionellt kallas hello processen för inläsning ETL för extrahering, transformering och belastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-127">Data behöver vanligtvis omvandlas så att den är konsekvent med andra data i datalagret hello toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-128">Förut använde företag dedikerade ETL-servrar tooperform hello transformationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-129">Nu med sådana snabb, massivt parallell bearbetning kan du läsa in data till SQL Data Warehouse först och utför hello transformationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-130">Den här processen kallas extrahera, Load and Transform ELT () och blir den nya standarden för hello arbetsbelastningen för informationslager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82e99-131">Med SQL Server 2016 kan du nu utföra analyser i realtid på en OLTP-tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-132">Detta inte ersätta hello behovet av att ett data warehouse toostore och analysera data, men den ger en sätt tooperform analys i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="82e99-133">Rapporterings- och analysfrågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="82e99-134">Rapporterings- och analysfrågor indelas ofta i små, medel och stora baserat på ett antal kriterier, men vanligtvis baserat på tidsåtgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-135">I de flesta informationslager finns det blandade arbetsbelastningar med snabba kontra tidskrävande frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-136">I varje fall är det viktigt toodetermine denna blandning och toodetermine frekvensen (varje timme, dagligen, månadsslut, kvartalsvis och så vidare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="82e99-137">Det är viktigt toounderstand som hello arbetsbelastning med blandade frågor, tillsammans med samtidighet, lead tooproper kapacitetsplanering för ett datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="82e99-138">Kapacitetsplanering kan vara komplicerat för en arbetsbelastning med blandade frågor, speciellt när du behöver ett långt lead tid tooadd kapacitet toohello data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-139">SQL Data Warehouse tar bort hello angelägenhetsgrad kapacitetsplanering eftersom dig växa eller krympa bearbetningskapaciteten när som helst och sedan lagring och beräkningskapacitet är oberoende av varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="82e99-140">Datahantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="82e99-141">Datahantering är viktig, speciellt när du vet du kanske slut på diskutrymme i hello nära framtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-142">Informationslager delar vanligtvis hello data i meningsfulla intervall som lagras som partitioner i en tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-143">Alla SQL Server-baserade produkter låter dig flytta partitioner in och ut hello tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-144">Den här partitionsväxlingen gör du flytta äldre data tooless billigare lagring och hålla hello senaste datan tillgänglig i onlinelagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="82e99-145">Kolumnlager-index stöder partitionerade tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-146">Partitionerade tabeller i kolumnlagrings-index används för datahantering och arkivering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-147">För tabeller som lagras rad för rad, har partitioner en viktigare roll i frågeprestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="82e99-148">PolyBase spelar en viktig roll i datahantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-149">PolyBase har du hello alternativet tooarchive äldre data tooHadoop eller Azure-blobblagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="82e99-150">Detta ger flera alternativ eftersom hello data fortfarande är online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="82e99-151">Det kan ta längre tooretrieve data från Hadoop, men hello förhållandet hämtning tid kan uppväger hello lagringskostnaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="82e99-152">Exportera data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="82e99-153">Enkelriktade toomake data är tillgängliga för rapporter och analys är toosend data från hello data warehouse tooservers dedikerad för att köra rapporter och analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-154">De här servrarna kallas för dataförråd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-155">Till exempel du Förbearbeta rapportdata och sedan exportera den från hello data warehouse toomany servrar runtom hälsningsmeddelande toomake den tillgänglig för kunder och analytiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="82e99-156">För att generera rapporter varje natt skulle du kunna fylla skrivskyddade Rapporteringsservrar med en ögonblicksbild av hello dagliga data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-157">Det ger högre bandbredd för kunder och sänka hello behövs hello-datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="82e99-158">Ur en säkerhetsperspektiv dataförråd dig tooreduce hello antalet användare som har åtkomst till toohello data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="82e99-159">För analys, du antingen bygga en analyskub i hello data warehouse och köra analys mot hello datalagret eller Förbearbeta data och exportera det toohello analysservern för ytterligare analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82e99-160">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="82e99-161">Nu när du vet lite om SQL Data Warehouse, lär du dig hur tooquickly [skapa ett SQL Data Warehouse] [ create a SQL Data Warehouse] och [läsa in exempeldata][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82e99-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
