---
title: aaaIP adresstyper i Azure (klassisk) | Microsoft Docs
description: "Läs mer om offentliga och privata IP-adresser (klassisk) i Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="bbce1-103">IP-adresstyper och allokeringsmetoder (klassiskt) i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-104">Du kan tilldela IP-adresser tooAzure resurser toocommunicate med andra Azure-resurser, ditt lokala nätverk och hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-105">Det finns två typer av IP-adresser som du kan använda i Azure: offentliga och privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-106">Offentliga IP-adresser används för kommunikation med hello Internet, inklusive Azure offentliga-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-107">Privata IP-adresser används för kommunikation inom Azure-nätverk (VNet), en tjänst i molnet och lokala nätverk när du använder en VPN-gateway eller ExpressRoute-kretsen tooextend tooAzure ditt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bbce1-108">Azure har två olika distributionsmodeller för att skapa och arbeta med resurser: [Resource Manager och klassisk](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="bbce1-109">Den här artikeln täcker hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-110">Microsoft rekommenderar att de flesta nya distributioner använder Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-111">Lär dig mer om IP-adresser i Resource Manager genom att läsa hello [IP-adresser](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="bbce1-112">Offentliga IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-113">Offentliga IP-adresser tillåter toocommunicate Azure-resurser med Internet och Azure offentligt riktade som [Azure Redis-Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL-databaser](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), och [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-114">En offentlig IP-adress är kopplad till hello följande typer av resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbce1-115">Molntjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-116">IaaS-virtuella maskiner (VMs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-117">PaaS-rollinstanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-118">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-119">Programgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="bbce1-120">Allokeringsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-121">När en offentlig IP-adress måste toobe tilldelade tooan Azure-resurs, är det *dynamiskt* allokeras från en pool med tillgängliga offentliga IP-adress inom hello platsresursen hello skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-122">IP-adressen frisläpps när hello resursen har stoppats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-123">Om detta händer när alla hello rollinstanser har stoppats av en tjänst i molnet, vilket kan undvikas genom att använda en *Statiska* (reserverad) IP-adress (se [molntjänster](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbce1-124">hello lista med IP-adressintervall som offentliga IP-adresser tilldelas tooAzure resurser har publicerats på [Azure Datacenter-IP-intervall](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="bbce1-125">Matchning av DNS-värdnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-126">När du skapar en molnbaserad tjänst eller ett IaaS-VM måste tooprovide ett moln tjänsten DNS-namn som är unikt över alla resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-127">Detta skapar en mappning i hello Azure-hanterade DNS-servrar för *dnsname*. cloudapp.net toohello offentliga IP-adressen för hello resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-128">Till exempel när du skapar en tjänst i molnet med cloud service DNS-namnet **contoso**, hello fullständigt kvalificerat domännamn (FQDN) **contoso.cloudapp.net** löser tooa offentliga IP-adress (VIP) hello-Molntjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-129">Du kan använda den här FQDN toocreate en CNAME-post för domänen som pekar toohello offentliga IP-adressen i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="bbce1-130">Molntjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-131">En molnbaserad tjänst har alltid en offentlig IP-adress som anges tooas en virtuell IP-adress (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-132">Du kan skapa slutpunkter i en cloud service tooassociate olika portar i hello VIP toointernal portar på virtuella datorer och rollinstanser i hello-Molntjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbce1-133">En molnbaserad tjänst kan innehålla flera IaaS-VM eller PaaS-rollinstanser, alla exponerade via hello samma cloud service VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-134">Du kan också tilldela [flera VIP: er tooa Molntjänsten](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), vilket gör att multi-VIP-scenarier som klientmiljön med SSL-baserad webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-135">Du kan kontrollera hello offentliga IP-adressen för en tjänst i molnet förblir hello detsamma, även om alla hello rollinstanser har stoppats, med hjälp av en *Statiska* offentliga IP-adress, enligt tooas [reserverade IP: N](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-136">Du kan skapa en statisk (reserverad) IP-resurs på en specifik plats och tilldela den tooany Molntjänsten på den här platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-137">Du kan inte ange hello IP-adress för hello reserverade IP: N, allokeras från pool med tillgängliga IP-adresser i hello-plats som den har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-138">IP-adressen frisläpps inte förrän du uttryckligen har tagit bort den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-139">Statisk (reserverad) offentliga IP-adresser används ofta i hello scenarier där en tjänst i molnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbce1-140">kräver brandvägg regler toobe installationen av slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-141">beror på externa DNS-namnmatchning och kräver en dynamisk IP-adress uppdaterar A-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-142">förbrukar externa webbtjänster som använder IP-baserade säkerhetsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-143">använder SSL-certifikat länkade tooan IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbce1-144">När du skapar en klassisk virtuell dator, en behållare *Molntjänsten* har skapats med Azure som har en virtuell IP-adress (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-145">När du är klar hello skapas via portalen standard RDP eller SSH *endpoint* konfigureras av hello portalen så att du kan ansluta toohello VM via hello cloud service VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-146">Det här molnet tjänsten VIP kan reserveras, som ger en reserverad IP-adress tooconnect toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-147">Du kan öppna ytterligare portar genom att konfigurera fler slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="bbce1-148">IaaS-VM och PaaS-rollinstanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-149">Du kan tilldela en offentlig IP-adressen direkt tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) eller PaaS rollinstans i en molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-150">Detta är refererad tooas en offentlig IP-adress för instansnivå ([går](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-151">Den här offentliga IP-adressen kan bara vara dynamisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbce1-152">Detta skiljer sig från hello VIP för hello Molntjänsten, som är en behållare för IaaS-VM eller PaaS-rollinstanser, eftersom en molntjänst kan innehålla flera IaaS-VM eller PaaS-rollinstanser, alla exponerade via hello samma cloud service VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="bbce1-153">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-154">En [VPN-gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) kan vara används tooconnect ett Azure VNet tooother virtuella Azure-nätverk eller lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-155">En VPN-gateway har tilldelats en offentlig IP-adress *dynamiskt*, som aktiverar kommunikation med hello fjärrnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="bbce1-156">Programgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-157">En Azure [Programgateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) kan användas för Layer7 belastningsutjämning tooroute nätverkstrafik baserat på HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-158">Programgateway har tilldelats en offentlig IP-adress *dynamiskt*, som fungerar som hello belastningsutjämnade VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="bbce1-159">En snabbtitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-160">hello tabellen nedan visar varje resurstyp med hello allokering av möjliga metoder (dynamisk/statisk) och möjligheten tooassign flera offentliga IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="bbce1-161">Resurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-162">Dynamisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-163">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-164">Flera IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bbce1-165">Molntjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-166">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-167">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-168">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-169">IaaS-VM eller PaaS rollinstans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-171">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-172">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-173">VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-175">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-176">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-177">Programgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-178">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-179">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-180">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="bbce1-181">Privata IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-182">Privata IP-adresser låter toocommunicate Azure-resurser med andra resurser i en molntjänst eller en [virtuellt nätverk](virtual-networks-overview.md)(VNet) eller tooon lokala nätverk (via en VPN-gateway eller ExpressRoute-krets), utan att använda en Internet-nåbar IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-183">En privat IP-adress kan tilldelas toohello följande Azure-resurser för i Azure klassiska distributionsmodellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbce1-184">IaaS-VM och PaaS-rollinstanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-185">Intern belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-186">Programgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="bbce1-187">IaaS-VM och PaaS-rollinstanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-188">Virtuella datorer (VM) som skapats med hello klassiska distributionsmodellen placeras alltid i en molnbaserad tjänst bör liknande tooPaaS rollinstanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-189">hello beteendet för privata IP-adresser är därför liknande för dessa resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-190">Det är viktigt toonote som en tjänst i molnet kan distribueras på två sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbce1-191">Som en *fristående* Molntjänsten, om det inte är inom ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-192">Som en del av ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="bbce1-193">Allokeringsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-194">I händelse av en *fristående* Molntjänsten, resurser get en privat IP-adress tilldelas *dynamiskt* från hello Azure-datacenter privata IP-adressintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-195">Den kan användas för kommunikation med andra virtuella datorer i hello samma molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-196">Denna IP-adress kan ändra när hello resurs stoppas och startas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-197">Om av en tjänst i molnet distribueras inom ett virtuellt nätverk, resurser hämta privata associerade IP-adresser som allokerats från hello adressintervall hello adressundernät (som anges i nätverkskonfigurationen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-198">Det här privata IP-adresser kan användas för kommunikation mellan alla virtuella datorer i hello virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-199">Dessutom vid molntjänster inom ett VNet, en privat IP-adress tilldelas *dynamiskt* (med DHCP) som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-200">Den kan ändras när hello resurs stoppas och startas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-201">tooensure hello IP-adressen förblir hello samma måste du tooset hello allokeringsmetod för*Statiska*, och ange en giltig IP-adress inom hello motsvarande adressintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-202">Statiska privata IP-adresser används ofta för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbce1-203">Virtuella datorer som fungerar som domänkontrollanter eller DNS-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-204">Virtuella datorer som kräver brandväggsregler med hjälp av IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-205">Virtuella datorer som kör tjänster som används av andra appar via en IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="bbce1-206">Interna DNS-värdnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-207">Alla virtuella datorer i Azure och PaaS-rollinstanser har konfigurerats med [Azure-hanterade DNS-servrar](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) som standard om du inte uttryckligen anger anpassade DNS-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-208">Dessa DNS-servrar ger intern namnmatchning för virtuella datorer och rollinstanser som finns på hello samma virtuella nätverk eller molnbaserade tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-209">När du skapar en virtuell dator, läggs en mappning för hello hostname tooits privat IP-adress toohello Azure-hanterade DNS-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-210">Vid en VM med flera nätverkskort hello värdnamn mappas toohello privata IP-adressen för primär hello-nätverkskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-211">Den här mappningsinformationen är dock begränsad tooresources inom hello samma cloud service eller virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="bbce1-212">I händelse av en *fristående* Molntjänsten, kommer du att kunna tooresolve värdnamn för alla virtuella datorer/rollinstanser i hello samma molntjänst endast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-213">Vid en molnbaserad tjänst inom ett VNet, kommer du att kunna tooresolve värdnamn för alla hello VM: ar/rollinstanser i hello virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="bbce1-214">Interna belastningsutjämnare (ILB) och programgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-215">Du kan tilldela en privat IP-adress toohello **klientdelen** konfigurationen av en [Azure interna belastningsutjämnare](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) eller en [Azure Programgateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-216">Privata IP-adressen som fungerar som en intern slutpunkt är tillgänglig endast toohello resurser inom dess virtuella nätverk (VNet) och hello fjärrnätverk anslutna toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-217">Du kan tilldela antingen en dynamisk eller statisk privat IP-toohello klientdelen adresskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-218">Du kan också tilldela privata IP-adresser tooenable multi-vip scenarier med flera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="bbce1-219">En snabbtitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-220">hello tabellen nedan visar varje resurstyp med hello allokering av möjliga metoder (dynamisk/statisk) och möjligheten tooassign flera privata IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="bbce1-221">Resurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-222">Dynamisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-223">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-224">Flera IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bbce1-225">Virtuell dator (i en *fristående* Molntjänsten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-227">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-229">PaaS rollinstansen (i en *fristående* Molntjänsten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-230">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-231">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-232">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-233">Virtuell dator eller PaaS rollinstansen (i ett virtuellt nätverk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-235">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-236">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-237">Interna belastningsutjämnare klientdel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-238">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-239">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-240">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-241">Programmet gateway-klientdel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-242">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-243">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-244">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="bbce1-245">Begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-246">hello tabellen nedan visar hello begränsningar har införts på IP-adresser i Azure per prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-247">Du kan [supporten](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello standardgränser in toohello gränsvärden baserat på dina affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="bbce1-248">Standardgräns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-249">Övre gräns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bbce1-250">Offentliga IP-adresser (dynamiska)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-252">kontakta supporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-253">Reserverade offentliga IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-255">kontakta supporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-256">Offentliga VIP per distribution (Molntjänsten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-258">kontakta supporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbce1-259">Privata VIP (ILB) per distribution (Molntjänsten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="bbce1-262">Kontrollera att du läser hello fullständig uppsättning [begränsar för nätverk](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="bbce1-263">Prissättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-264">I de flesta fall är offentliga IP-adresser kostnadsfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-265">Det kostar en nominell toouse ytterligare och/eller statiska offentliga IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="bbce1-266">Kontrollera att du förstår hello [priser strukturen för offentliga IP-adresser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="bbce1-267">Skillnader mellan Resource Manager och klassiska distributioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="bbce1-268">Nedan visas en jämförelse av IP-adressering funktionerna i hanteraren för filserverresurser och hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="bbce1-269">Resurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-270">Klassisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="bbce1-271">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bbce1-272">**Offentlig IP-adress**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-273">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-274">Refererad tooas en går (dynamisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-275">Som anges tooas en offentlig IP-adress (dynamisk eller statisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="bbce1-276">Tilldelade tooan IaaS VM eller en PaaS-rollinstans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-277">Associerade toohello VM-nätverkskort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="bbce1-278">***Internet belastningsutjämnare***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-279">Kallas tooas VIP (dynamisk) eller reserverade IP: N (statisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-280">Som anges tooas en offentlig IP-adress (dynamisk eller statisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="bbce1-281">Tilldelade tooa Molntjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-282">Associerade toohello läsa in belastningsutjämnings klientdelen config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="bbce1-283">**Privata IP-adress**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-284">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-285">Refererad tooas en DIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-286">Kallas tooas en privat IP-adress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="bbce1-287">Tilldelade tooan IaaS VM eller en PaaS-rollinstans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-288">Tilldelade toohello VM-nätverkskort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="bbce1-289">***Intern belastningsutjämnare (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-290">Tilldelade toohello ILB (dynamisk eller statisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="bbce1-291">Tilldelade toohello ILB klientdelen configuration (dynamisk eller statisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bbce1-292">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="bbce1-293">[Distribuera en virtuell dator med en statisk privat IP-adress](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) med hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbce1-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

