---
title: "aaaCreate, ändra eller ta bort ett virtuellt Azure-nätverk som peering | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toocreate, ändra eller ta bort ett virtuellt nätverk-peering."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="ab399-103">Skapa, ändra eller ta bort ett virtuellt nätverk-peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="ab399-104">Lär dig hur toocreate, ändra eller ta bort ett virtuellt nätverk-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-105">Virtuellt nätverk peering aktiverar du tooconnect två virtuella nätverk i hello samma Azure-plats via hello Azure stamnät nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-106">När peerkoppla, hanteras fortfarande hello två virtuella nätverk som separata resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-107">Resurser i antingen virtuella nätverket kommunicerar med hello samma svarstid och bandbredd som om hello resurser som fanns i hello samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-108">Om du inte är bekant med virtuella nätverk peering rekommenderar vi att läsa hello [peering översikt över virtuella nätverk](virtual-network-peering-overview.md) och slutföra hello [skapa virtuellt nätverk peering självstudiekursen](virtual-network-create-peering.md), innan du slutför hello aktiviteter i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ab399-109">Innan du börjar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="ab399-110">Utför följande uppgifter innan du slutför stegen i alla avsnitt i den här artikeln hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab399-111">Granska hello [Azure begränsar](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) artikel toolearn om gränser för peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-112">Logga in toohello Azure-portalen, Azure-kommandoradsgränssnittet (CLI) eller Azure PowerShell med ett Azure-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-113">Om du inte redan har ett Azure-konto, registrera dig för en [ledigt utvärderingskonto](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-114">Om du använder PowerShell-kommandon toocomplete uppgifter i den här artikeln [installera och konfigurera Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="ab399-115">Se till att du har hello senaste version av installerat hello Azure PowerShell-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-116">tooget hjälp för PowerShell-kommandon med exempel på, skriver `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-117">Om du använder Azure-kommandoradsgränssnittet (CLI) kommandon toocomplete uppgifter i den här artikeln [installera och konfigurera hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="ab399-118">Se till att du har hello senaste versionen av hello Azure CLI är installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-119">tooget hjälp för CLI-kommandona skriver `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-120">Du kan använda hello Azure Cloud-gränssnittet i stället för att installera hello CLI och dess krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-121">hello Azure Cloud-gränssnittet är ett kostnadsfritt Bash-gränssnitt som du kan köra direkt i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-122">hello molnet Shell har hello Azure CLI förinstallerat och konfigurerats toouse med ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-123">toouse hello molnet Shell, klicka på hello molnet Shell **> _** knappen hello överst i hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="ab399-124">Skapa en peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ab399-125">Det finns flera krav, villkor och överväganden toosuccessfully skapa ett virtuellt nätverk som peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-126">Innan du skapar en peering, se till att du har bekantat dig med hello [kraven och begränsningarna](#requirements-and-constraints) och [nödvändiga behörigheter](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="ab399-127">Logga in toohello [portal](https://portal.azure.com) med ett konto som har tilldelats hello behov [eller behörigheter](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab399-128">I hello som innehåller hello text *söka resurser* överst hello i hello Azure-portalen, Skriv *virtuella nätverk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-129">När **virtuella nätverken** visas i sökresultaten hello klickar du på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-130">Välj inte **virtuella nätverk (klassiskt)** om det visas i hello listan som du inte kan skapa en peering från ett virtuellt nätverk som distribuerats via hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab399-131">I hello **virtuella nätverken** bladet som visas, klicka på hello virtuella nätverk som du vill toocreate en peering för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab399-132">Klicka i hello-fönstret som visas för hello virtuella nätverk som du har valt **Peerkopplingar** i hello **inställningar** avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab399-133">Klicka på **+ Lägg till**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ab399-134"><a name="add-peering"></a>I hello **lägga till peering** bladet ange eller Välj värden för hello följande inställningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-135">**Namn:** hello namnet för hello peering måste vara unikt inom hello virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-136">**Distributionsmodell för virtuellt nätverk:** Markera vilka distribution modellen hello virtuella nätverk som du vill toopeer med har distribuerats via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-137">**Jag vet mitt resurs-ID:** om du har läsbehörighet toohello virtuellt nätverk du vill toopeer med lämnar den här kryssrutan avmarkerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-138">Om du inte har läsbehörighet toohello virtuellt nätverk eller prenumeration som du vill toopeer med kan den här kryssrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-139">Ange hello fullständiga resurs-ID för hello virtuella nätverk som du vill toopeer med i hello **resurs-ID** som visades när du har markerat kryssrutan hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-140">hello-resurs-ID du anger måste vara för ett virtuellt nätverk som finns i hello samma Azure [plats](https://azure.microsoft.com/regions) som den här virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-141">hello fullständiga resurs-ID ser ut ungefärför/prenumerationer/<Id>/resourceGroups/ < resursgruppnamn > /providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ <-namn virtuellt nätverk->.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-142">Du kan hämta hello resurs-ID för ett virtuellt nätverk genom att visa hello egenskaperna för ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-143">hur tooview hello egenskaper för ett virtuellt nätverk, se toolearn [hantera virtuella nätverk](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-144">**Prenumerationen:** väljer hello [prenumeration](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) hello virtuella nätverk som du vill toopeer med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-145">En eller flera prenumerationer visas, beroende på hur många prenumerationer ditt konto har läsbehörighet till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-146">När du har markerat hello **resurs-ID** och den här inställningen är inte tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-147">Du kan peer-virtuella nätverk för olika prenumerationer så länge båda virtuella nätverk har skapats via Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-148">hello möjlighet toopeer alla prenumerationer som skapats via olika distributionsmodeller är i förhandsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-149">Registrera dig för förhandsgranskning hello innan du skapar en peering mellan virtuella nätverk som distribuerats via olika distributionsmodeller som finns i olika prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-150">Läs mer om hur tooregister för hello förhandsgranskning och [peer-virtuella nätverk som skapats via olika distributionsmodeller för olika prenumerationer](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-151">**Virtuellt nätverk:** Välj hello virtuella nätverk som du vill toopeer med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-152">Du kan välja ett virtuellt nätverk som skapats via antingen Azure distributionsmodell men hello virtual network måste finnas i samma plats som hello virtuella nätverk som du initiera hello peering från hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-153">Du måste ha läs åtkomst toohello virtuellt nätverk för den toobe som visas i listan hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-154">Om ett virtuellt nätverk visas men nedtonad, kanske eftersom hello adressutrymmet för hello virtuella nätverket överlappar hello adressutrymmet för det här virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-155">Om virtuella adressutrymmen överlappar varandra, kan de inte peerkopplas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-156">När du har markerat hello **resurs-ID** och den här inställningen är inte tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-157">**Tillåt åtkomst till virtuella nätverk:** Välj **aktiverad** (standard) om du vill tooenable kommunikation mellan hello två virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-158">Om du aktiverar kommunikation mellan virtuella nätverk kan resurser som är anslutna tooeither virtuellt nätverk toocommunicate med varandra med hello samma bandbredd och svarstid som om de vore anslutna toohello samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-159">All kommunikation mellan resurser i hello två virtuella nätverk är över hello Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-160">Hej **VirtualNetwork** Standardtaggen för nätverkssäkerhetsgrupper omfattar hello virtuella nätverk och peerkoppla virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-161">Mer om toolearn network security grupp standardtaggar läsa hello [Network security groups översikt](virtual-networks-nsg.md#default-tags) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="ab399-162">Välj **inaktiverad** om du inte vill trafik tooflow toohello peerkoppla virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-163">Du kan välja **inaktiverad** om du har ett virtuellt nätverk med ett annat virtuellt nätverk är peerkopplat, men ibland vill toodisable trafikflödet mellan hello två virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-164">Du kan hitta aktivering/inaktivering av är mycket enklare än att ta bort och återskapa peerkopplingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-165">När den här inställningen inaktiveras inte trafiken mellan hello peerkoppla virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-166">**Tillåt vidarebefordrad trafik:** Kontrollera virtuella nätverk (trafik som inte har sitt ursprung i hello peerkoppla virtuella nätverk) är den här rutan tooallow trafik vidarebefordras toohello peerkopplat tooflow toothis virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-167">Trafik vidarebefordran är vanliga när du har distribuerat en virtuell nätverksenhet i hello virtuellt nätverk du är peering med och skapa användardefinierade vägar tooforward trafik via hello virtuell nätverksenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-168">Om du lämnar den här kryssrutan avmarkerad (standard), kan inte vidarebefordras från hello peerkoppla virtuellt nätverk trafiken toothis virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-169">Med den här funktionen gör kan hello vidarebefordrad trafik via hello peering, det inte skapar någon användardefinierade vägar och nätverks-virtuella installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-170">Användardefinierade vägar och virtuella nätverksenheter skapas separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-171">Lär dig mer om [användardefinierade vägar](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-172">**Tillåt gateway överföring:** den här kryssrutan om du har ett virtuellt nätverk för virtuella nätverk gateway bifogade toothis och vill tooallow trafik från hello peerkoppla virtuellt nätverk tooflow via hello gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-173">Det här virtuella nätverket kanske till exempel bifogade tooan lokalt nätverk via en virtuell nätverksgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-174">Kontroll av den här rutan tillåter trafik från hello peerkoppla virtuellt nätverk tooflow via hello gateway bifogade toothis virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-175">Om du markerar kryssrutan får hello peerkoppla virtuellt nätverk ha en gateway som konfigurerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-176">Hej peerkoppla virtuella nätverket måste ha hello **Använd fjärrgatewayen** markerad när konfigurerar hello peering från hello andra virtuella nätverket toothis virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-177">Om du lämnar den här kryssrutan avmarkerad (standard), trafik från hello peerkoppla virtuella nätverk fortfarande flödar toothis virtuellt nätverk, men det går inte att flöda genom ett virtuellt nätverk för virtuella nätverk gateway bifogade toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-178">Lär dig mer om [virtuella nätverksgatewayerna](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ab399-179">Du kan inte aktivera det här alternativet om du peering ett virtuellt nätverk (Resource Manager) med ett virtuellt nätverk (klassiskt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="ab399-180">Även om hello trafiken flödar mellan hello två virtuella nätverk, kan inte hello virtuella nätverk (klassiskt) trafiken via nätverket gateway bifogade toohello virtuella nätverk (Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-181">**Använd remote gateways:** Kontrollera den här rutan tooallow trafik från den här virtuella nätverket tooflow via ett virtuellt nätverk gateway bifogade toohello virtuellt nätverk du peering med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-182">Har till exempel hello virtuella nätverk som du peering med en VPN-gateway som är ansluten som möjliggör kommunikation tooan lokalt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="ab399-183">Markera den här rutan tillåter trafik från den här virtuella nätverket tooflow via hello VPN-gateway bifogade toohello peerkoppla virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-184">Om du markerar kryssrutan hello peerkoppla virtuella nätverk måste ha ett virtuellt nätverk gateway kopplade tooit och måste ha hello **Tillåt gateway överföring** kryssrutan är markerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-185">Om du lämnar den här kryssrutan avmarkerad (standard), trafik från hello peerkoppla virtuella nätverk fortfarande kan flöda toothis virtuella nätverk, men det går inte att flöda genom ett virtuellt nätverk för virtuella nätverk gateway bifogade toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ab399-186">Du kan inte aktivera det här alternativet om du peering ett virtuellt nätverk (Resource Manager) med ett virtuellt nätverk (klassiskt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="ab399-187">Även om hello trafiken flödar mellan hello två virtuella nätverk, kan inte hello virtuella nätverk (Resource Manager) trafiken via nätverket gateway bifogade toohello virtuella nätverk (klassiskt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="ab399-188">Klicka på hello **OK** knappen tooadd hello toohello virtuella undernätverk du valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="ab399-189">Kommandon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="ab399-190">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-191">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ab399-192">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-193">Skapa AZ network vnet-peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="ab399-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-195">Lägg till AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="ab399-196">Scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="ab399-197">Ett virtuellt nätverk som peering skapas mellan virtuella nätverk som skapats via hello samma eller olika distributionsmodeller som finns i hello samma eller olika prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-198">Utför en stegvis självstudiekurs för en hello följande scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="ab399-199">Azure-distributionsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="ab399-200">Prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ab399-201">Båda Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="ab399-202">Samma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="ab399-203">Olika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="ab399-204">En Resource Manager, en klassisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="ab399-205">Samma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="ab399-206">Olika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="ab399-207">Visa eller ändra peering inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab399-208">Logga in toohello [portal](https://portal.azure.com) med ett konto som har tilldelats hello behov [eller behörigheter](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab399-209">I hello som innehåller hello text *söka resurser* överst hello i hello Azure-portalen, Skriv *virtuella nätverk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-210">När **virtuella nätverken** visas i sökresultaten hello klickar du på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab399-211">I hello **virtuella nätverken** bladet som visas, klicka på hello virtuella nätverk som du vill toocreate en peering för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab399-212">Klicka i hello-fönstret som visas för hello virtuella nätverk som du har valt **Peerkopplingar** i hello **inställningar** avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab399-213">Klicka på hello peering du vill tooview eller ändra inställningarna för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ab399-214">Ändra hello lämplig inställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-215">Läs mer om hello alternativ för varje inställning i [steg 6](#add-peering) av hello skapar du en peering avsnitt i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="ab399-216">Det finns flera krav, villkor och överväganden toosuccessfully skapa ett virtuellt nätverk som peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-217">Innan du skapar en peering, se till att du har bekantat dig med hello [kraven och begränsningarna](#requirements-and-constraints) och [nödvändiga behörigheter](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="ab399-218">Klicka på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="ab399-219">**Kommandon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="ab399-220">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-221">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ab399-222">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-223">[AZ vnet peering nätverkslistan](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerkopplingar för ett virtuellt nätverk [az network vnet-peering visa](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow inställningar för en specifik peering och [az network vnet-peering uppdatering](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab399-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve visa inställningarna för peering och [Set AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="ab399-226">Ta bort en peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="ab399-227">När en peering tas bort flödar trafik från ett virtuellt nätverk längre toohello peerkoppla virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-228">När virtuella nätverk som distribuerats via Resource Manager är peerkopplat har varje virtuellt nätverk en peering toohello andra virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-229">Om du tar bort hello peering från ett virtuellt nätverk inaktiveras hello kommunikation mellan hello virtuella nätverk, tas inte bort hello peering från hello andra virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-230">Hej peering status för hello peering som finns i hello andra virtuella nätverket är **frånkopplad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-231">Du kan inte återskapa hello peering tills du återskapa hello peering i hello första virtuella nätverket och hello peering status för både virtuella nätverk ändringar för*ansluten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="ab399-232">Om du vill virtuella nätverk toocommunicate ibland, men inte alltid, i stället för att ta bort en peering, du kan ange hello **Tillåt åtkomst till virtuella nätverk** inställning för**inaktiverad** i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-233">toolearn hur, läsa steg 6 i hello [skapa en peering](#create-peering) i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-234">Du kanske inaktivera och aktivera nätverksåtkomst som är enklare än tas bort och återskapas peerkopplingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab399-235">Logga in toohello [portal](https://portal.azure.com) med ett konto som har tilldelats hello behov [eller behörigheter](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab399-236">I hello som innehåller hello text *söka resurser* överst hello i hello Azure-portalen, Skriv *virtuella nätverk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-237">När **virtuella nätverken** visas i sökresultaten hello klickar du på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab399-238">I hello **virtuella nätverken** bladet som visas, klicka på hello virtuella nätverk som du vill toodelete en peering från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab399-239">I hello bladet som visas för hello virtuella nätverk som du har valt klickar du på **Peerkopplingar** under **inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab399-240">På hello listan över peerkopplingar som visas i hello peerkopplingar bladet, högerklicka på hello peering du vill toodelete **ta bort**, sedan **Ja** toodelete hello peering från hello första virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ab399-241">Fullständig hello föregående steg toodelete hello peering från hello andra virtuella nätverket i hello peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="ab399-242">**Kommandon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="ab399-243">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-244">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ab399-245">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-246">AZ network vnet peering ta bort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="ab399-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-248">Ta bort AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="ab399-249">Krav och begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="ab399-250">hello virtuella nätverk som peer-du måste ha icke-överlappande IP-adressutrymmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-251">Du kan inte lägga till adressutrymmen till eller ta bort adressutrymmen från ett virtuellt nätverk när ett virtuellt nätverk är peerkopplat med ett annat virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-252">tooadd eller ta bort adressutrymmen, ta bort hello peering, lägga till eller ta bort hello adressutrymmen och återskapa hello peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-253">tooadd adressens utrymmen till eller ta bort adressutrymmen från virtuella nätverk, läsa hello [skapa, ändra eller ta bort virtuella nätverk](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ab399-254">Du kan peer-två virtuella nätverk som distribuerats via Hanteraren för filserverresurser eller ett virtuellt nätverk som distribuerats via Resource Manager med ett virtuellt nätverk som distribuerats via hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-255">Du kan inte peer-två virtuella nätverk som skapats via hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-256">Om du inte är bekant med Azure distributionsmodeller läsa hello [förstå Azure distributionsmodeller](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-257">Du kan använda en [VPN-Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect två virtuella nätverk som skapats via hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-258">När peering två virtuella nätverk som skapats via Resource Manager måste en peering konfigureras för varje virtuellt nätverk i hello peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-259">När du skapar hello peering toohello andra virtuella nätverket från hello första virtuella nätverket hello peering status är *initierade*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="ab399-260">När du skapar hello peering från hello andra virtuella nätverket toohello första virtuella nätverket peering statusen är *ansluten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-261">Om du visar hello peering status för hello första virtuella nätverket kan du se statusen har ändrats från *initierade* för*ansluten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-262">Hej peering har upprättas inte förrän hello peering status för båda peerkopplingar mellan virtuella nätverk är *ansluten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ab399-263">När peering ett virtuellt nätverk som skapats via Resource Manager med ett virtuellt nätverk som skapats via hello klassiska distributionsmodellen konfigurera du bara en peering för hello virtuella nätverk som distribuerats via Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-264">Du kan inte konfigurera peering för ett virtuellt nätverk (klassiskt) eller mellan två virtuella nätverk som distribuerats via hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-265">När du skapar hello peering från hello virtuella nätverk (Resource Manager) toohello virtuella nätverk (klassiska) hello peering status är *uppdatering*, ändras sedan inom kort för*ansluten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="ab399-266">En peering upprättas mellan två virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-267">Peerkopplingar är inte transitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-268">Om du skapar peerkopplingar mellan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab399-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="ab399-271">Det finns ingen peering mellan VirtualNetwork1 och VirtualNetwork3 via VirtualNetwork2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-272">Om du vill toocreate ett virtuellt nätverk peering mellan VirtualNetwork1 och VirtualNetwork3 måste ha du toocreate en peering mellan VirtualNetwork1 och VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-273">Du kan inte matcha namn i peerkoppla virtuella nätverk med hjälp av standard-Azure namnmatchning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-274">tooresolve namn i andra virtuella nätverk, måste du använda en anpassad DNS-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-275">toolearn hur tooset upp din DNS-server för att läsa hello [namnmatchning med hjälp av DNS-servern](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-276">Resurser i båda virtuella nätverken i hello peering kan kommunicera med varandra med hello samma bandbredd och fördröjning som om de befann sig i hello samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-277">Storlek på varje virtuell dator har sin egen maximal nätverksbandbredd men.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-278">Mer om maximal nätverksbandbredd för olika virtuella datorstorlekar, läsa hello toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) eller [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtuella storlekar artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-279">-Peer-virtuella nätverk som distribuerats via Resource Manager som är i hello samma eller olika prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-280">-Peer-virtuella nätverk som distribuerats via olika distributionsmodeller som är i hello samma eller olika prenumerationer (förhandsversion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ab399-281">hello prenumerationer som båda virtuella nätverken i måste vara associerad toohello samma Azure Active Directory-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-282">Om du inte redan har en AD-klient, kan du snabbt [skapar du en](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="ab399-283">Du kan använda en [VPN-Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect två virtuella nätverk som finns i olika prenumerationer som är associerade med toodifferent Active Directory-klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-284">Ett virtuellt nätverk kan peerkoppla tooanother virtuella nätverk och även vara anslutna tooanother virtuellt nätverk med en gateway för virtuella Azure-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-285">När virtuella nätverk är anslutna via peering och en gateway, flödar trafik mellan virtuella nätverk för hello via hello peering konfiguration i stället för hello gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab399-286">En nominell avgift tas ut för ingående och utgående trafik som använder virtuell nätverks-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-287">Mer information finns i hello [sida med priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="ab399-288">Behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="ab399-289">hello-konton som du använder ett virtuellt nätverk som peering toocreate måste ha hello behövs eller behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ab399-290">Till exempel om du peering två virtuella nätverk som heter myVnetA och myVnetB, måste ditt konto tilldelas hello följande minsta eller behörigheter för varje virtuellt nätverk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="ab399-291">Virtuellt nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-292">Distributionsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-293">Roll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-294">Behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="ab399-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-296">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-297">Nätverksdeltagare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="ab399-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="ab399-299">Klassisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-300">Klassisk nätverksdeltagare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="ab399-301">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab399-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="ab399-303">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-304">Nätverksdeltagare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="ab399-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="ab399-306">Klassisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="ab399-307">Klassisk nätverksdeltagare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="ab399-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="ab399-309">Lär dig mer om [inbyggda roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) och tilldela särskilda behörigheter för[anpassade roller](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (enbart Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="ab399-310"><a name="next-steps"></a>Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ab399-311">Lär dig hur toocreate en [NAV och ekrar nätverkstopologi](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab399-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
