---
title: IP-adresstyper i Azure | Microsoft Docs
description: "Läs mer om offentliga och privata IP-adresser i Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 144f4ea213b8ed0a3530495e185f489155c474c9
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="48324-103">IP-adresstyper och allokeringsmetoder i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="48324-104">Du kan tilldela IP-adresser till Azure-resurser för att kommunicera med andra Azure-resurser, det lokala nätverket och Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-104">You can assign IP addresses to Azure resources to communicate with other Azure resources, your on-premises network, and the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="48324-105">Det finns två typer av IP-adresser som du kan använda i Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="48324-106">**Offentliga IP-adresser**: Används för kommunikation med Internet, inklusive offentliga Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-106">**Public IP addresses**: Used for communication with the Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-107">**Privata IP-adresser**: Används för kommunikation inom ett virtuellt Azure-nätverk (VNet), och ditt lokala nätverk om du använder en VPN-gateway eller ExpressRoute-krets för att utöka ditt nätverk till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit to extend your network to Azure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48324-108">Azure har två olika distributionsmodeller för att skapa och arbeta med resurser: [Resource Manager och klassisk](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="48324-109">Den här artikeln beskriver Resource Manager-distributionsmodellen, som Microsoft rekommenderar för de flesta nya distributioner i stället för [den klassiska distributionsmodellen](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-109">This article covers using the Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of the [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="48324-110">Om du är bekant med den klassiska distributionsmodellen läser du artikeln om [skillnaderna i IP-adressering mellan den klassisk modellen och Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-110">If you are familiar with the classic deployment model, check the [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="48324-111">Offentliga IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="48324-112">Offentliga IP-adresser gör att Azure-resurser kan kommunicera med Internet och offentliga Azure-tjänster som [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) och [Azure Storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-112">Public IP addresses allow Azure resources to communicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48324-113">I Azure Resource Manager är en [offentlig IP-adress](resource-groups-networking.md#public-ip-address) en resurs som har sina egna egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="48324-114">Du kan associera en offentlig IP-adressresurs med någon av följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-114">You can associate a public IP address resource with any of the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="48324-115">Virtuella datorer (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-116">Internetuppkopplade belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-117">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-118">Programgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="48324-119">Allokeringsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="48324-120">En IP-adress kan tilldelas till en *offentlig* IP-resurs med två metoder: *dynamisk* eller *statisk* allokering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-120">There are two methods in which an IP address is allocated to a *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="48324-121">Standardallokeringsmetoden är *dynamisk*, där IP-adressen **inte** tilldelas när den skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-121">The default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at the time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="48324-122">I stället tilldelas den offentliga IP-adressen när du startar (eller skapar) den associerade resursen (t.ex. en virtuell dator eller belastningsutjämnare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-122">Instead, the public IP address is allocated when you start (or create) the associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="48324-123">IP-adressen frisläpps när du stoppar (eller tar bort) resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-123">The IP address is released when you stop (or delete) the resource.</span></span> <span data-ttu-id="48324-124">Med den här metoden ändras IP-adressen när du stoppar och startar en resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-124">This causes the IP address to change when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="48324-125">Om du inte vill att IP-adressen för den associera resursen ska ändras kan du uttryckligen ange allokeringsmetoden till *statisk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-125">To ensure the IP address for the associated resource remains the same, you can set the allocation method explicitly to *static*.</span></span> <span data-ttu-id="48324-126">I så fall tilldelas en IP-adress direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="48324-127">Den frisläpps bara om du ta bort resursen eller om du ändrar dess allokeringsmetod till *dynamisk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-127">It is released only when you delete the resource or change its allocation method to *dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48324-128">Även om du anger allokeringsmetoden till *statisk* kan du inte ange själva IP-adressen som tilldelas till den *offentliga IP-resursen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-128">Even when you set the allocation method to *static*, you cannot specify the actual IP address assigned to the *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="48324-129">I stället tilldelas den från en pool med tillgängliga IP-adresser på den Azure-plats där resursen skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in the Azure location the resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="48324-130">Statiska offentliga IP-adresser används ofta i följande scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-130">Static public IP addresses are commonly used in the following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="48324-131">Slutanvändarna måste uppdatera brandväggsregler för att kommunicera med dina Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-131">End-users need to update firewall rules to communicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-132">DNS-namnmatchning, där en ändring i IP-adressen kräver uppdatering av A-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-133">Dina Azure-resurser kommunicerar med andra appar eller tjänster som använder en IP-adressbaserad säkerhetsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-134">Du kan använda SSL-certifikat som är kopplade till en IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-134">You use SSL certificates linked to an IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48324-135">Listan över IP-adressintervall som används för att tilldela offentliga IP-adresser (dynamiska/statiska) till Azure-resurser finns i avsnittet om [IP-intervall för Azure Datacenter](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-135">The list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated to Azure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="48324-136">Matchning av DNS-värdnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="48324-137">Du kan ange en DNS-domännamnsetikett för en offentlig IP-resurs, vilket skapar en mappning för *domainnamelabel*.*location*. cloudapp.azure.com till den offentliga IP-adressen på de Azure-hanterade DNS-servrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com to the public IP address in the Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="48324-138">Om du till exempel skapar en offentlig IP-resurs med **contoso** som *domainnamelabel* och väljer *Azure-platsen* **USA, västra**, så matchas det fullständigt kvalificerade domännamnet (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** till resursens offentliga IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in the **West US** Azure *location*, the fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve to the public IP address of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="48324-139">Du kan använda detta fullständiga domännamn för att skapa en anpassad CNAME-domänpost som pekar på den offentliga IP-adressen i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-139">You can use this FQDN to create a custom domain CNAME record pointing to the public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48324-140">Varje domännamnsetikett som skapas måste vara unik inom dess Azure-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="48324-141">Virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="48324-142">Du kan associera en offentlig IP-adress med en [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md)- eller [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)-baserad virtuell dator genom att tilldela den till dess **nätverksgränssnitt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it to its **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="48324-143">Om du har en virtuell dator med flera nätverkskort kan du bara koppla den till det *primära* nätverksgränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-143">In the case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it to the *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="48324-144">Du kan tilldela antingen en dynamisk eller en statisk offentlig IP-adress till en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address to a VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="48324-145">Internetuppkopplade belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="48324-146">Du kan associera en offentlig IP-adress med en [Azure Load Balancer-belastningsutjämnare](../load-balancer/load-balancer-overview.md) genom att tilldela den till belastningsutjämnarens konfiguration på **klientsidan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it to the load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48324-147">Den här offentliga IP-adressen fungerar som en belastningsutjämnad virtuella IP-adress (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="48324-148">Du kan tilldela antingen en dynamisk eller en statisk offentlig IP-adress till klientsidan för en belastningsutjämnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address to a load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="48324-149">Du kan också tilldela flera offentliga IP-adresser till klientsidan för en belastningsutjämnare, t.ex. för scenarier med [flera virtuella IP-adresser](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), exempelvis i en miljö med flera klientorganisationer med SSL-baserade webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-149">You can also assign multiple public IP addresses to a load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="48324-150">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="48324-151">[VPN-gateway i Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) används för att ansluta ett virtuellt Azure-nätverk (VNet) till andra virtuella Azure-nätverk eller till ett lokalt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used to connect an Azure virtual network (VNet) to other Azure VNets or to an on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="48324-152">Du måste tilldela en offentlig IP-adress till dess **IP-konfiguration** så att den kan kommunicera med fjärrnätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-152">You need to assign a public IP address to its **IP configuration** to enable it to communicate with the remote network.</span></span> <span data-ttu-id="48324-153">För närvarande kan du endast tilldela en *dynamisk* offentlig IP-adress till en VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address to a VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="48324-154">Programgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="48324-155">Du kan associera en offentlig IP-adress med en Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) genom att tilldela den till gatewayens konfiguration på **klientsidan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it to the gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48324-156">Den här offentliga IP-adressen fungerar som en belastningsutjämnad virtuell IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="48324-157">För närvarande kan du endast tilldela en *dynamisk* offentlig IP-adress till en programgateways konfiguration på klientsidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address to an application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="48324-158">En snabb översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="48324-159">Tabellen nedan visar den specifika egenskapen som kan användas för att associera en offentlig IP-adress till en resurs på den översta nivån, samt de metoder (dynamisk eller statisk) som kan användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-159">The table below shows the specific property through which a public IP address can be associated to a top-level resource, and the possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="48324-160">Resurs på den översta nivån</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="48324-161">IP-adressassociation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="48324-162">Dynamisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="48324-163">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="48324-164">Virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="48324-165">Nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="48324-166">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="48324-167">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="48324-168">Belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="48324-169">Konfiguration på klientsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="48324-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="48324-171">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="48324-172">VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="48324-173">IP-konfiguration för gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="48324-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="48324-175">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="48324-176">Programgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="48324-177">Konfiguration på klientsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="48324-178">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="48324-179">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="48324-180">Privata IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="48324-181">Privata IP-adresser gör att Azure-resurser kan kommunicera med andra resurser i ett [virtuellt nätverk](virtual-networks-overview.md) eller i ett lokalt nätverk via en VPN-gateway eller ExpressRoute-krets utan att en IP-adress som kan nås över Internet används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-181">Private IP addresses allow Azure resources to communicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="48324-182">I Azure Resource Manager-distributionsmodellen associeras en privat IP-adress med följande typer av Azure-resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-182">In the Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated to the following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="48324-183">Virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-184">Interna belastningsutjämnare (ILB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-185">Programgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="48324-186">Allokeringsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="48324-187">En privat IP-adress tilldelas från adressintervallet för undernätet som resursen hör till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-187">A private IP address is allocated from the address range of the subnet to which the resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="48324-188">Adressintervallet för själva undernätet ingår i det virtuella nätverkets adressintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-188">The address range of the subnet itself is a part of the VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="48324-189">En privat IP-adress kan allokeras med två metoder: *dynamisk* eller *statisk* allokering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="48324-190">Standardallokeringsmetoden är *dynamisk*, där IP-adressen tilldelas automatiskt från resursens undernät (via DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-190">The default allocation method is *dynamic*, where the IP address is automatically allocated from the resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="48324-191">Den här IP-adressen kan ändras när du stoppar och startar resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-191">This IP address can change when you stop and start the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="48324-192">Du kan ange allokeringsmetoden till *statisk* om du inte vill att IP-adressen ska ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-192">You can set the allocation method to *static* to ensure the IP address remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="48324-193">I så fall måste du även ange en giltig IP-adress som finns i resursens undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-193">In this case, you also need to provide a valid IP address that is part of the resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="48324-194">Statiska privata IP-adresser används ofta för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="48324-195">Virtuella datorer som fungerar som domänkontrollanter eller DNS-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-196">Resurser som kräver brandväggsregler med IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="48324-197">Resurser som nås av andra appar/resurser via en IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="48324-198">Virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="48324-199">En privat IP-adress tilldelas till **nätverksgränssnittet** för en [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md)- eller [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)-baserad virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-199">A private IP address is assigned to the **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="48324-200">Om du har en virtuell dator med flera nätverksgränssnitt tilldelas varje gränssnitt en privat IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="48324-201">Du kan ange allokeringsmetoden som dynamisk eller statisk för ett nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-201">You can specify the allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="48324-202">Intern DNS-värdnamnsmatchning (för virtuella datorer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="48324-203">Alla virtuella datorer i Azure konfigureras med [Azure-hanterade DNS-servrar](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) som standard, om du inte uttryckligen konfigurerar anpassade DNS-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="48324-204">Dessa DNS-servrar tillhandahåller intern namnmatchning för virtuella datorer som finns i samma virtuella nätverk (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within the same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="48324-205">När du skapar en virtuell dator läggs en mappning till för värdnamnet till dess privata IP-adress för de Azure-hanterade DNS-servrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-205">When you create a VM, a mapping for the hostname to its private IP address is added to the Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="48324-206">Om du har en virtuell dator med flera nätverksgränssnitt mappas värdnamnet till den privata IP-adressen för det primära nätverksgränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-206">In case of a multi-network interface VM, the hostname is mapped to the private IP address of the primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="48324-207">Virtuella datorer som konfigurerats med Azure-hanterade DNS-servrar kan matcha värdnamnen för alla virtuella datorer i deras VNet till sina privata IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able to resolve the hostnames of all VMs within their VNet to their private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="48324-208">Interna belastningsutjämnare (ILB) och programgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="48324-209">Du kan tilldela en privat IP-adress till konfigurationen på **klientsidan** för en [intern belastningsutjämnare i Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) eller till en [programgateway i Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-209">You can assign a private IP address to the **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="48324-210">Den här privata IP-adressen fungerar som en intern slutpunkt som bara kan nås av resurserna i dess virtuella nätverk (VNet) och fjärrnätverken som är anslutna till det virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only to the resources within its virtual network (VNet) and the remote networks connected to the VNet.</span></span> <span data-ttu-id="48324-211">Du kan tilldela antingen en dynamisk eller privat IP-adress till konfigurationen på klientsidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-211">You can assign either a dynamic or static private IP address to the front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="48324-212">En snabb översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="48324-213">Tabellen nedan visar den specifika egenskapen som kan användas för att associera en privat IP-adress till en resurs på den översta nivån, samt de metoder (dynamisk eller statisk) som kan användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-213">The table below shows the specific property through which a private IP address can be associated to a top-level resource, and the possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="48324-214">Resurs på den översta nivån</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="48324-215">IP-adressassociation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="48324-216">Dynamisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="48324-217">Statisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="48324-218">Virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="48324-219">Nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="48324-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="48324-221">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="48324-222">Belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="48324-223">Konfiguration på klientsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="48324-224">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="48324-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="48324-226">Programgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="48324-227">Konfiguration på klientsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="48324-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="48324-229">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="48324-230">Begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="48324-231">Gränserna som gäller för IP-adressering anges i den fullständiga förteckningen över [nätverksgränserna](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-231">The limits imposed on IP addressing are indicated in the full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="48324-232">Dessa gränser anges per region och per prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="48324-233">Du kan [kontakta supporten](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) om du vill öka standardgränserna upp till de maximala gränserna utifrån dina affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) to increase the default limits up to the maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="48324-234">Priser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="48324-235">Offentliga IP-adresser kan medföra en nominell avgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="48324-236">Mer information om priserna för IP-adresser i Azure finns på sidan med [priser för IP-adresser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-236">To learn more about IP address pricing in Azure, review the [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48324-237">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="48324-238">Distribuera en virtuell dator med en statisk offentlig IP-adress i Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-238">Deploy a VM with a static public IP using the Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="48324-239">Distribuera en virtuell dator med en statisk offentlig IP-adress med hjälp av en mall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="48324-240">Distribuera en virtuell dator med en statisk privat IP-adress med hjälp av Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48324-240">Deploy a VM with a static private IP address using the Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
