---
title: "aaaAdd nätverk gränssnitt tooor ta bort från virtuella datorer i Azure | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur tooadd nätverk gränssnitt tooor bort nätverksgränssnitt i virtuella datorer."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f89cd-103">Lägg till nätverksgränssnitt tooor ta bort från virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-104">Lär dig hur tooadd ett befintligt nätverk gränssnitt när du skapar en virtuell dator och lägga till eller ta bort nätverksgränssnitt från en befintlig virtuell dator i hello stoppats (frigjorts) tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-105">Ett nätverksgränssnitt kan en toocommunicate Azure virtuell dator (VM) med Internet, Azure och lokala resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-106">En virtuell dator kan ha en eller flera nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="f89cd-107">Om du behöver tooadd, ändra eller ta bort IP-adresser för ett nätverksgränssnitt läsa hello [hantera IP-adresser i nätverket gränssnittet](virtual-network-network-interface-addresses.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-108">Om du behöver toocreate, ändra eller ta bort nätverksgränssnitt, läsa hello [hantera nätverksgränssnitt](virtual-network-network-interface.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="f89cd-109"><a name="before"></a>Innan du börjar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-110">Fullständig hello följande uppgifter innan du slutför alla steg i alla avsnitt i den här artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="f89cd-111">Lär dig mer om hur många nätverkskort stöder varje Linux och Windows VM-storlek genom att granska hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) eller [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-storlekar artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-112">Logga in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure-kommandoradsgränssnittet (CLI) eller Azure PowerShell med ett Azure-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-113">Om du inte redan har ett Azure-konto, registrera dig för en [ledigt utvärderingskonto](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-114">Om du använder PowerShell-kommandon toocomplete uppgifter i den här artikeln [installera och konfigurera Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-115">Se till att du har hello senaste versionen av hello Azure PowerShell-kommandon som installeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-116">tooget hjälp för PowerShell-kommandon med exempel på, skriver `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-117">Om du använder Azure-kommandoradsgränssnittet (CLI) kommandon toocomplete uppgifter i den här artikeln [installera och konfigurera hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-118">Se till att du har hello senaste versionen av hello Azure CLI är installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-119">tooget hjälp för CLI-kommandona skriver `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-120">Du kan använda hello Azure Cloud-gränssnittet i stället för att installera hello CLI och dess krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-121">hello Azure Cloud-gränssnittet är ett kostnadsfritt Bash-gränssnitt som du kan köra direkt i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-122">Den har hello Azure CLI förinstallerat och konfigurerats toouse med ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-123">toouse hello molnet Shell, klicka på hello molnet Shell **> _** knappen hello överst i hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="f89cd-124"><a name="about"></a>Om nätverksgränssnitt och virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-125">Du kan lägga till (bifoga) en befintlig network interface tooa VM när du skapar hello VM, under förutsättning att hello nätverksgränssnittet inte redan ansluten tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-126">Du kan lägga till ett nätverksgränssnitt till eller ta bort (frånkoppla) ett nätverk gränssnitt toofrom en befintlig virtuell dator, förutsatt att hello VM har hello stoppats (frigjorts) tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-127">Om du skapar en virtuell dator med hjälp av hello Azure-portalen skapas hello portal ett nätverksgränssnitt med standardinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-128">hello-portalen tillåter inte att du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="f89cd-129">Ange ett befintligt nätverk gränssnittet tooadd när du skapar hello VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-130">Skapa en virtuell dator med flera nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-131">Ange ett namn för nätverksgränssnittet hello (hello portal skapar hello nätverksgränssnitt med ett standardnamn som)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-132">Du kan använda Azure PowerShell eller hello CLI toocreate ett nätverksgränssnitt eller virtuell dator med alla tidigare hello-attribut som du inte kan använda hello portal för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-133">Innan du slutför hello uppgifterna i följande avsnitt hello Tänk hello följande begränsningar och beteenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="f89cd-134">Alla VM-storlekar stöd minst två nätverkskort, men vissa VM-storlekar stöd för fler än två nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-135">Storlekar stöds bara ett nätverksgränssnitt i hello tidigare vissa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-136">toolearn hur många nätverkskort som har stöd för varje VM-storlek kan läsa hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) eller [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-storlekar artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f89cd-137">I tidigare hello kunde endast nätverksgränssnitt tillagda tooVMs som stöd för flera nätverksgränssnitt och har skapats med minst två nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-138">Du kunde inte lägga till en virtuell dator som har skapats med ett nätverksgränssnitt med nätverket gränssnittet tooa även om hello VM-storlek stöds flera nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-139">Omvänt kan du kan bara ta bort nätverksgränssnitt från en virtuell dator med minst tre nätverksgränssnitt, eftersom virtuella datorer som skapades med minst två nätverksgränssnitt alltid hade toohave minst två nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-140">Ingen av dessa villkor gäller längre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-141">Du kan nu skapa en virtuell dator med valfritt antal nätverksgränssnitt (upp toohello antal som stöds av hello VM-storlek) och lägga till eller ta bort alla antalet nätverksgränssnitt (från virtuella datorer i hello Stoppad (frigjord) tillstånd), så länge hello VM har alltid minst ett nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-142">Som standard definieras hello första nätverksgränssnitt i en virtuell dator som hello *primära* nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-143">Alla andra nätverksgränssnitt i hello VM är *sekundära* nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-144">Primära nätverksgränssnitt som är tilldelade en standard-gateway som hello Azure DHCP-servrar, men sekundära nätverksgränssnitt är inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-145">Eftersom sekundära nätverksgränssnitt har inte tilldelats en standard-gateway, inte kan de kommunicera med resurser utanför deras undernät, som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-146">tooenable sekundära nätverksgränssnitt i en virtuell Windows-dator toocommunicate med resurser utanför deras undernät, lägga till vägar toohello operativsystem använder hello `route add` kommandot från en kommandorad för Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-147">Eftersom hello standardbeteendet använder svaga värden routning, för virtuella Linux-datorer rekommenderar vi att begränsa trafik för sekundära gränssnitt tooa enda undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-148">Om du behöver anslutningar utanför hello undernät för sekundära nätverksgränssnitt, aktivera principbaserad routning tooensure som ingång och utgång trafik använder hello nätverksgränssnittet samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-149">Som standard tilldelas all utgående trafik från VM skickas ut hello IP-adress hello toohello primära IP-adresskonfigurationen för hello primära nätverksgränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-150">Du kan styra vilken IP-adress används för utgående trafik i hello VM operativsystem, men som standard är via hello primära nätverksgränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-151">I hello efter alla virtuella datorer i hello har samma tillgänglighetsuppsättning krävs toohave som en enda eller flera nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-152">Virtuella datorer med valfritt antal gränssnitt kan nu finns i nätverket hello samma tillgänglighetsuppsättning in toohello antal som stöds av hello VM-storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-153">Du kan bara lägga till en VM tooan tillgänglighetsuppsättning när den skapas om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-154">Mer om tillgänglighetsuppsättningar läsa hello toolearn [hantera hello tillgängligheten för virtuella datorer i Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-155">Medan nätverksgränssnitt i hello samma virtuella dator kan vara ansluten toodifferent undernät i ett VNet, hello nätverksgränssnitt måste vara anslutna toohello samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-156">Du kan lägga till IP-adresser för alla IP-adresskonfigurationen för någon primär eller sekundär network interface tooan Azure belastningsutjämnare backend-adresspool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-157">Senaste hello, kunde bara hello primära IP-adressen för hello primära nätverksgränssnittet läggas tooa backend-adresspool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-158">Mer om IP-adresser och konfigurationer för läsa hello toolearn [Lägg till, ändra eller ta bort IP-adresser](virtual-network-network-interface-addresses.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-159">Om du tar bort en virtuell dator tar inte bort hello nätverksgränssnitt som är bifogade tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-160">När en virtuell dator tas bort frånkoppla hello nätverksgränssnitt från hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-161">Du kan lägga till hello nätverk gränssnitt toodifferent virtuella datorer eller ta bort dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="f89cd-162">Om ett nätverksgränssnitt har en privat IPv6-adress som tilldelats tooit kan koppla du den tooa VM när du skapar hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-163">Du kan inte koppla ett nätverksgränssnitt med en tilldelad IPv6-adress tooa VM efter hello VM skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-164">Om du bifogar ett nätverksgränssnitt med en tilldelad privata IPv6-adress när du skapar en virtuell dator kan bara bifoga att network interface toohello den virtuella datorn, oavsett hur många nätverkskort som har stöd för hello VM-storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-165">Se [Network interface IP-adresser](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn mer om att tilldela IP-adresser toonetwork gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="f89cd-166"><a name="vm-create"></a>Lägg till befintliga nätverk gränssnitt tooa ny virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-167">När du skapar en virtuell dator via hello portal hello portalen skapar ett nätverksgränssnitt med standardinställningar och bifogar toohello VM för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-168">Du kan inte lägga till befintliga nätverk gränssnitt tooa ny virtuell dator, eller skapa en virtuell dator med flera nätverksgränssnitt med hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-169">Båda använder hello CLI eller PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-170">Du kan lägga till så många nätverk gränssnitt tooa VM som hello VM-storlek som du skapar stöder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-171">toolearn mer information om hur många nätverk gränssnitt varje VM storlek har stöd för, läsa hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) eller [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-storlekar artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-172">hello nätverksgränssnitt som du lägger till tooa VM kan för närvarande inte anslutna tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-173">Mer om hur du skapar nätverksgränssnitt, läsa hello toolearn [hantera nätverksgränssnitt](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f89cd-174">Om ett nätverksgränssnitt har en privat IPv6-adress som tilldelats tooit, kan du bara lägga hello network interface toohello virtuella datorn när du skapar hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-175">Du bifoga inte flera nätverk gränssnittet toohello virtuella datorer när du skapar hello virtuell dator eller efter hello virtuell dator skapas som en IPv6-adress tilldelas tooa nätverk gränssnittet kopplade tooa virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-176">Se [Network interface IP-adresser](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn mer om att tilldela IP-adresser toonetwork gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-177">**Kommandon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f89cd-178">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-179">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f89cd-180">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="f89cd-181">Skapa AZ vm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="f89cd-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="f89cd-183">Ny AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="f89cd-184"><a name="vm-add-nic"></a>Lägg till en befintlig network interface tooan befintliga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-185">Du kan lägga till så många nätverk gränssnitt tooa VM som hello VM-storlek som du vill lägga till nätverket gränssnitt toosupports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-186">toolearn hur många nätverkskort som har stöd för varje VM-storlek kan läsa hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) eller [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-storlekar artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-187">hello VM som du vill tooadd en network interface toomust stöder hello antalet nätverksgränssnitt tooadd och måste vara i hello stoppad frigjord () tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-188">hello nätverksgränssnitt som du vill tooadd kan för närvarande inte anslutna tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-189">Du kan inte lägga till nätverket gränssnitt tooan befintliga virtuella datorn med hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-190">tooadd nätverksgränssnitt tooan befintlig virtuell dator måste du använda hello CLI eller PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f89cd-191">Om ett nätverksgränssnitt har en privat IPv6-adress som tilldelats tooit kan läggas inte tooan befintlig virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-192">Du kan bara lägga till ett nätverksgränssnitt med en tilldelad privata IPv6-adress tooa virtuell dator när du skapar en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-193">Se [Network interface IP-adresser](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn mer om att tilldela IP-adresser toonetwork gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="f89cd-194">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-195">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f89cd-196">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-197">[Lägg till AZ vm nic](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (referens) eller [detaljerade steg](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f89cd-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-199">[Lägg till AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referens) eller [detaljerade steg](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="f89cd-200"><a name="vm-view-nic"></a>Visa nätverksgränssnitt för en virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-201">Du kan visa hello nätverk gränssnitt kopplade tooa VM toolearn om konfigurationen för varje nätverksgränssnitt och hello IP-adresser tilldelas tooeach nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f89cd-202">Logga in toohello [Azure-portalen](https://portal.azure.com) med ett konto som har tilldelats rollen för hello ägare, deltagare eller Network-deltagare för din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-203">toolearn mer information om hur du tilldelar roller tooaccounts finns [inbyggda roller för rollbaserad åtkomstkontroll i Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f89cd-204">I hello som innehåller hello text *söka resurser* överst hello i hello Azure-portalen, Skriv *virtuella datorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-205">När **virtuella datorer** visas i sökresultaten hello klickar du på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f89cd-206">I hello **virtuella datorer** bladet som visas, klicka på hello VM som du vill tooview nätverksgränssnitt för hello namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f89cd-207">I hello **inställningar** avsnitt i hello virtuella bladet som visas för hello VM som du har valt, klickar du på **nätverksgränssnitt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-208">toolearn om inställningar för nätverksgränssnitt och hur toochange dem, skrivskyddade hello [hantera nätverksgränssnitt](virtual-network-network-interface.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-209">toolearn om att lägga till, ändrar eller tar bort IP-adresser som tilldelats tooa nätverksgränssnitt, se [hantera IP-adresser](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-210">**Kommandon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f89cd-211">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-212">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f89cd-213">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="f89cd-214">AZ vm visa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="f89cd-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="f89cd-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="f89cd-217"><a name="vm-remove-nic"></a>Ta bort ett nätverksgränssnitt från en virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-218">hello måste VM som du vill tooremove (eller koppla från) ett nätverksgränssnitt från vara i hello stoppats (frigjorts) och måste ha minst två nätverksgränssnitt ansluten tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-219">Du kan ta bort alla nätverksgränssnitt, men hello VM alltid måste ha minst ett nätverk gränssnittet kopplade tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-220">Om du tar bort ett primärt nätverksgränssnitt tilldelar Azure hello primära attributet toohello gränssnitt som har varit ansluten toohello VM hello längsta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f89cd-221">Logga in toohello [Azure-portalen](https://portal.azure.com) med ett konto som har tilldelats rollen för hello ägare, deltagare eller Network-deltagare för din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-222">toolearn mer information om hur du tilldelar roller tooaccounts finns [inbyggda roller för rollbaserad åtkomstkontroll i Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f89cd-223">I hello som innehåller hello text *söka resurser* överst hello i hello Azure-portalen, Skriv *virtuella datorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-224">När **virtuella datorer** visas i sökresultaten hello klickar du på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f89cd-225">I hello **virtuella datorer** bladet som visas, klicka på hello VM som du vill tooremove ett nätverksgränssnitt för hello namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f89cd-226">I hello **inställningar** avsnitt i hello virtuella bladet som visas för hello VM som du har valt, klickar du på **nätverksgränssnitt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-227">toolearn om inställningar för nätverksgränssnitt och hur toochange dem, skrivskyddade hello [hantera nätverksgränssnitt](virtual-network-network-interface.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-228">toolearn om att lägga till, ändrar eller tar bort IP-adresser som tilldelats tooa nätverksgränssnitt, se [hantera IP-adresser](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="f89cd-229">I hello nätverk gränssnitt-bladet som visas, klickar du på hello **...**  toohello höger i hello nätverksgränssnittet som du vill toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f89cd-230">Klicka på **frånkoppling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-231">Om det finns endast en virtuell dator för nätverket gränssnittet kopplade toohello, hello **Detach** alternativet inte är tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="f89cd-232">Klicka på **Ja** i hello bekräftelserutan som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-233">**Kommandon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f89cd-234">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-235">Kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f89cd-236">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-237">[ta bort AZ vm nic](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (referens) eller [detaljerade steg](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f89cd-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-239">[Ta bort AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referens) eller [detaljerade steg](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="f89cd-240"><a name="next-steps"></a>Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f89cd-241">toocreate en virtuell dator med flera nätverksgränssnitt eller IP-adresser, läsa hello följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="f89cd-242">**Kommandon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f89cd-243">Aktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-244">Verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f89cd-245">Skapa en virtuell dator med flera nätverkskort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f89cd-247">Skapa en enda NIC VM med flera IPv4-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f89cd-249">Skapa en enda NIC VM med en privat IPv6-adress (bakom en belastningsutjämnare i Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="f89cd-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager-mall](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f89cd-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
