---
title: "aaaFrequently frågor och svar om Azure File storage | Microsoft Docs"
description: "Få svar toofrequently frågor och svar om Azure File storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: d8a94fdc77e928dbc6996e1e635cd3527e0c67d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="5e25c-103">Vanliga frågor och svar om Azure File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="5e25c-104">Allmänt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="5e25c-105">**FRÅGOR. Vad är Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-106">Azure File storage är ett distribuerat filsystem i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-107">Det tillhandahåller ett gränssnitt för SMB-protokollet som gör att användare toomount hello lagring som en intern resurs på Azure virtuella datorer eller den lokala datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-108">**FRÅGOR. Varför är Azure File storage användbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-109">Azure File storage ger åtkomst till delade data över flera virtuella datorer och plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-110">Se för[varför Azure File storage är användbar](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-111">**FRÅGOR. När bör jag använda Azure File vs Azure Blob vs Azure-disken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-112">Microsoft Azure tillhandahåller flera olika sätt toostore och komma åt data i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-113">Azure File storage - tillhandahåller ett gränssnitt för SMB, klientbibliotek och ett REST-gränssnitt som möjliggör enkel åtkomst överallt toostored filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-114">Azure BLOB-objekt - tillhandahåller klientbibliotek ett REST-gränssnitt som möjliggör Ostrukturerade data toobe lagras och komma åt i massiv skala i blockblobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-115">Azure Data diskar - tillhandahåller klientbibliotek ett REST-gränssnitt som gör att data toobe beständigt lagras och nås från en ansluten virtuell hårddisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-116">Läs mer på [ska när toouse Azure BLOB-objekt, Azure-filer eller Azure Datadiskar](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-117">**FRÅGOR. Hur kommer jag igång med Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-118">Du kan börja med att skapa en Azure-filresursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-119">Du kan skapa Azure-filresurser med hjälp av Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell-cmdlets, hello Azure Storage-klientbibliotek eller hello Azure Storage REST API. I kursen får du lära dig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="5e25c-120">Lär dig hur toocreate Azure File dela med hello Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="5e25c-121">Lär dig hur toocreate Azure File dela med hjälp av Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="5e25c-122">Lär dig hur toocreate Azure File dela med hjälp av CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="5e25c-123">**FRÅGOR. Vilka replikeringar stöds av Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5e25c-124">Azure File storage stöder endast LRS eller GRS just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-125">Vi planerar toosupport RA-GRS men det finns inga tidslinjen tooshare ännu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="5e25c-126">Säkerhet, autentisering och åtkomstkontroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-127">**FRÅGOR. Vad är olika sätt tooaccess filer i Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-128">Du kan montera hello filresurs på den lokala datorn med hjälp av SMB 3.0-protokollet eller använda verktyg som [Lagringsutforskaren](http://storageexplorer.com/) tooaccess filer i filresursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-129">Du kan använda lagringsklientbiblioteken, REST API: er eller Powershell tooaccess dela dina filer i Azure-filen från ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-130">**FRÅGOR. Hur kan jag ge åtkomst till tooa specifika fil i en webbläsare?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-131">Med SAS kan generera du token med särskilda behörigheter som gäller för ett angivet tidsintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-132">Du kan till exempel generera en token med skrivskyddad åtkomst tooa viss fil för en viss tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-133">Alla som har denna url kan komma åt hello filen direkt från en webbläsare när den är giltig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-134">SAS-nycklar går lätt att generera från användargränssnitt som Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-135">**FRÅGOR. Är det möjligt toospecify skrivskyddad eller lässkyddad behörighet för mapparna hello resursen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-136">Du har inte den här kontrollnivån över behörigheterna om du monterar hello filresursen via SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-137">Du kan dock åstadkomma detta genom att skapa en signatur för delad åtkomst (SAS) via hello REST API: et eller klientbiblioteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="5e25c-138">**FRÅGOR. Hur kan jag aktivera kryptering på serversidan för Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="5e25c-139">[Kryptering på serversidan](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) för Azure File storage är allmänt tillgänglig i alla regioner och offentliga och nationella moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-139">[Server Side Encryption](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-140">Du kan aktivera SSE för Azure File storage med [Azure-portalen](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) eller [Azure CLI ](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-141">När du har aktiverat SSE på Azure File storage krypteras nya data skrivs toohello fillagring i detta lagringskonto automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-142">Den här funktionen är tillgänglig för alla nya data skrivs tooexisting eller nya resurser i en befintlig eller ny storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-143">Inga extra kostnader tillkommer för att aktivera den här funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-144">Läs mer på [hur tooenable SSE på Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-145">**FRÅGOR. Stöds Active Directory-baserad autentisering av Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5e25c-146">För närvarande stöds inte AD-baserad autentisering eller ACL:er, men vi har det i åtanke för framtida versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-147">För tillfället är hello Azure lagringskontonycklar används tooprovide autentisering toohello filresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-148">Vi erbjuder en lösning som använder signaturer för delad åtkomst (SAS) via hello REST API: et eller hello klientbibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-149">Med SAS kan generera du token med särskilda behörigheter som gäller för ett angivet tidsintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-150">Du kan till exempel generera en token med skrivskyddad åtkomst tooa beroende fil med 10 minuter upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-151">Alla som har denna token när den är giltig har skrivskyddad åtkomst till toothat-fil för de 10 minuterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5e25c-152">SAS stöds bara via hello REST API: et eller klientbiblioteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-153">När du monterar hello filresursen via hello SMB-protokollet, kan du inte använda en SAS toodelegate åtkomst tooits innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="5e25c-154">**FRÅGOR. Vad är hello datapolicyer för efterlevnad som stöds för Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="5e25c-155">Azure File Storage körs ovanpå hello samma lagringsarkitektur som andra storage services i Azure Storage och tillämpar hello policyer för efterlevnad för samma data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-156">Mer information om kompatibilitet för Azure Storage-data som du kan ladda ned och hänvisa för[dataskydd i Microsoft Azure-dokumentet](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="5e25c-157">Lokal åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-158">**Q.Do jag har toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage från en lokal virtuell dator?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5e25c-159">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-160">Om du inte har ExpressRoute kan du fortfarande komma åt hello filresursen från lokala så länge som du har port 445 (TCP utgående öppen för Internetåtkomst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-161">Du kan dock använda ExpressRoute med Azure File storage om du vill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-162">**FRÅGOR. Hur kan jag montera en filresurs på Azure på min dator?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="5e25c-163">Du kan montera hello filresursen via hello SMB-protokollet som port 445 (TCP utgående) är öppen och klienten stöder hello SMB 3.0-protokollet (till exempel du använder Windows 10 eller Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-164">Se tillsammans med en lokal Internet-leverantör toounblock hello port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-165">Hello tillfälligt, du kan visa dina filer med [Lagringsutforskaren](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="5e25c-166">Fakturering och priser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="5e25c-167">**FRÅGOR. Hello nätverkstrafik mellan en Azure VM och en filresurs som extern bandbredd som debiteras toohello prenumeration?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5e25c-168">Om filresursen hello och VM finns i hello samma Azure-regionen hello trafiken mellan dem är ledig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-169">Om de finns i olika områden debiteras hello trafiken mellan dem som extern bandbredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="5e25c-170">Säkerhetskopiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-171">**FRÅGOR. Hur jag för att säkerhetskopiera min Azure-filresursen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-172">Du kan använda AzCopy RoboCopy, eller en 3 part säkerhetskopieringsverktyg som kan säkerhetskopiera en monterad filresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-173">Vi räknar toohave hello möjlighet tootake ögonblicksbilder av filresurser i hello nära framtiden. Du kommer att kunna toouse den här funktionen toobackup din Azure-filresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="5e25c-174">Prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-175">**FRÅGOR. Vad är hello gränser för Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="5e25c-176">Mer information om skalbarhets- och prestandamål för Azure File storage finns [Azure Storage skalbarhets- och prestandamål](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-177">**FRÅGOR. Min prestanda var låga när försök toounzip filer till Azure File storage. Vad ska jag göra?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-178">tootransfer stort antal filer till Azure File storage, rekommenderar vi att du använder AzCopy (Windows, förhandsgranskning för Linux/Unix) eller Azure Powershell som dessa verktyg har optimerats för nätverksöverföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-179">**FRÅGOR. Vad korrigeringsfiler har publicerat toofix låga prestanda problem med Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-180">Windows hello-teamet släppte nyligen en korrigering toofix problemet med långsamma prestanda när hello kunden ansluter till Azure File storage från Windows 8.1 eller Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-181">Mer information du checka ut hello associerade KB-artikeln [låga prestanda när du har åtkomst till Azure File storage från Windows 8.1 eller Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="5e25c-182">Funktioner och samverkan med andra tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="5e25c-183">**FRÅGOR. Är ett ”filresursvittne” för ett redundanskluster ett hello användningsfall för Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5e25c-184">Detta stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-185">**FRÅGOR. Finns det en åtgärd för namnbyten i REST API för hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5e25c-186">Inte just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-187">**FRÅGOR. Kan du använda kapslade resurser, med andra ord en resurs under en annan resurs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-188">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-189">hello filresursen är hello virtuella drivrutin som du kan montera, så kapslade resurser inte stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e25c-190">**FRÅGOR. Använda Azure File storage med IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-191">IBM har publicerat ett dokument tooguide IBM MQ-kunder när du konfigurerar Azure File storage med deras tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="5e25c-192">Mer information finns på [hur toosetup IBM MQ Multi instansen köhanteraren med Microsoft Azures Filtjänst](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="5e25c-193">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="5e25c-194">**FRÅGOR. Hur felsöker Azure File storage fel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5e25c-195">Du kan se för[Azure File storage felsökning artikel](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) för slutpunkt till slutpunkt felsökningsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e25c-196">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="5e25c-197">Mer information om Azure File Storage finns på följande länkar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="5e25c-198">Begreppsrelaterade artiklar och videoklipp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="5e25c-199">Azure Files Storage: ett friktionslöst SMB-filsystem i molnet för Windows och Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="5e25c-200">Hur toouse Azure File storage med Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="5e25c-201">Verktygsstöd för File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="5e25c-202">Hur toouse AzCopy med Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-202">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5e25c-203">Använda hello Azure CLI med Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-203">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5e25c-204">Felsökning av problem i Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-204">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-linux-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="5e25c-205">Blogginlägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-205">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="5e25c-206">Azure File Storage finns nu allmänt tillgänglig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-206">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="5e25c-207">Inuti Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-207">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="5e25c-208">Introduktion till Microsoft Azure File Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-208">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="5e25c-209">Migrera data tooAzure File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-209">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="5e25c-210">Referens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-210">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="5e25c-211">Storage-klientbibliotek för .NET-referens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-211">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="5e25c-212">File Service REST API referens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e25c-212">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
