---
title: aaaMicrosoft Azure virtuella Datacenter | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur toobuild din virtuella datacenter i Azure"
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 84f77b16edaece202a6a94b6107f1c9585ec7f38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="00ee2-103">Virtuella Microsoft Azure-Datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-104">**Microsoft Azure**: flytta snabbare, spara pengar, integrera lokala appar och data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="00ee2-105">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-106">Migrera lokala program tooAzure ger även utan några betydande ändringar (en metod som kallas ”lyfta och flytta”), organisationer hello fördelarna med en säker och kostnadseffektiv infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-106">Migrating on-premises applications tooAzure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations hello benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-107">Dock toomake hello mest av hello smidighet möjligt med cloud computing-lösningar, företag bör utvecklas sina arkitekturer tootake nytta av funktioner i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-107">However, toomake hello most of hello agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures tootake advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-108">Microsoft Azure ger storskaliga tjänster och infrastruktur, funktioner i företagsklass och tillförlitlighet och många alternativ för hybridanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-109">Kunder kan välja tooaccess dessa cloud services antingen via hello Internet eller med Azure ExpressRoute som tillhandahåller anslutningar privata nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-109">Customers can choose tooaccess these cloud services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-110">hello Microsoft Azure-plattformen gör att kunder tooseamlessly utökar sin infrastruktur till molnet hello och bygga arkitektur för flera nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-110">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-111">Dessutom kan Microsoft-partner innehåller förbättrade funktioner genom att erbjuda tjänster och virtuella installationer som är optimerad toorun i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized toorun in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-112">Den här artikeln innehåller en översikt över mönster och design som kan använda toosolve hello arkitektur skala, prestanda och säkerhet frågor som många kunder står inför när du tänker flytta masse toohello moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used toosolve hello architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-113">En översikt över hur toofit olika organisationens IT-roller till hello hantering och styrning av hello system också diskuteras, med betoning toosecurity krav och kostnadsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-113">An overview of how toofit different organizational IT roles into hello management and governance of hello system is also discussed, with emphasis toosecurity requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="00ee2-114">Vad är ett virtuella Datacenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-115">I hello Internets första dagar molnet lösningar var utformad toohost enda, relativt isolerade program i hello offentliga spektrumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-115">In hello early days, cloud solutions were designed toohost single, relatively isolated, applications, in hello public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-116">Den här metoden fungerade bra för några år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-117">Dock är hello fördelarna med molnet lösningar blev tydligt och flera stora arbetsbelastningar har finns i hello molnet adressering säkerhet, tillförlitlighet och prestanda och kostnad gäller för distributioner i en eller flera områden blev viktigt i hela hello livscykel för hello-Molntjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-117">However, as hello benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on hello cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout hello life cycle of hello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-118">hello följande molnet distribution diagram visar några exempel på säkerhetsbrister (röd ruta) och utrymme för optimering virtuella nätverksenheter över arbetsbelastningar (gul ruta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-118">hello following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-120">hello virtuella datacenter (vDC) föddes från detta är nödvändigt för att skala toosupport företagsarbetsbelastningar och hello måste toodeal hello problem som införs när stöder storskaliga program i hello offentligt moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-120">hello Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling toosupport enterprise workloads, and hello need toodeal with hello problems introduced when supporting large-scale applications in hello public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-121">En vDC är inte bara hello programbelastningar i hello moln, men även hello nätverk, säkerhet, hantering och infrastruktur (till exempel DNS- och Directory Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-121">A vDC is not just hello application workloads in hello cloud, but also hello network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-122">Vanligtvis finns även en privat anslutning tillbaka tooan lokala nätverk eller data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-122">It usually also provides a private connection back tooan on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-123">Fler och fler arbetsbelastningar flytta tooAzure, är det viktigt toothink om hello stöder infrastrukturen och objekt som placerats i dessa arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-123">As more and more workloads move tooAzure, it is important toothink about hello supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-124">Tänka noggrant hur resurser är strukturerade undviker hello ökande mängden av hundratals ”arbetsbelastning i Oceanien och Västindien” som måste hanteras separat med oberoende dataflöde, säkerhetsmodeller och kompatibilitet utmaningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid hello proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-125">Ett virtuellt Datacenter är egentligen en samling av separat men relaterade entiteter med vanliga stödjande funktioner, funktioner och infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-126">Genom att visa dina arbetsbelastningar som en integrerad vDC, inser du minskade kostnader på grund av tooeconomies skala, optimerade säkerhet via komponenten och data som flödar centralisering tillsammans med enklare åtgärder, hantering och kompatibilitet granskningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due tooeconomies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00ee2-127">Det är viktigt toounderstand som hello vDC är **inte** diskreta Azure produkten, men hello kombination av olika funktioner och möjligheter för uppfyller dina exakta krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-127">It's important toounderstand that hello vDC is **NOT** a discrete Azure product, but hello combination of various features and capabilities too meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-128">vDC är ett sätt att du tänker dina arbetsbelastningar och Azure användning toomaximize dina resurser och förmågor i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage toomaximize your resources and abilities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-129">hello virtuella domänkontrollanter är därför en modulär metod på hur toobuild in IT-tjänster i hello Azure, respektera organisationens roller och ansvarsområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-129">hello virtual DC is therefore a modular approach on how toobuild up IT services in hello Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-130">hello vDC hjälper företag hämta arbetsbelastningar och program till Azure för hello följande scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-130">hello vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for hello following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-131">Värd för flera relaterade arbetsbelastningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-132">Migrera arbetsbelastningar från en lokal miljö tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-132">Migrating workloads from an on-premises environment tooAzure</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-133">Implementerar delade eller centraliserad säkerhet och åtkomstkraven över arbetsbelastningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-134">Blandning av DevOps och centraliserad IT korrekt för ett stort företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-135">Hej viktiga toounlock hello fördelarna med vDC, är en centraliserad topologi (NAV och ekrar) med en blandning av Azure-funktioner: [Azure VNet][VNet], [NSG: er] [ NSG], [VNet-Peering][VNetPeering], [användardefinierade vägar (UDR)][UDR], och Azure identitet med [ Rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-135">hello key toounlock hello advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="00ee2-136">Som behöver ett virtuella Datacenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-137">Azure kunder som behöver toomove mer än ett par arbetsbelastningar till Azure kan utnyttja tänka använder gemensamma resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-137">Any Azure customer that needs toomove more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-138">Beroende på hello omfattning, även i enskilda program kan dra nytta av hello mönster och användas toobuild en vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-138">Depending on hello magnitude, even single applications can benefit from using hello patterns and components used toobuild a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-139">Om din organisation har en central IT-avdelningen, nätverk, säkerhet och/eller/efterlevnadsavdelningen team, en vDC hjälper dig att tillämpa principen punkter, uppdelning av tull och enhetlig av hello underliggande gemensamma komponenter medan du ger programmet team så mycket frihet och kontroll som är lämpliga för dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of hello underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-140">Organisationer som behöver tooDevOps kan använda hello vDC begrepp tooprovide auktoriserade bara till Azure-resurser och se till att de har fullständig kontroll i gruppen (prenumerationen eller resursen grupp i en gemensam prenumeration), men hello nätverk och säkerhetsgränser förblir kompatibla som definieras av en central princip i en NAV VNet och resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-140">Organizations that are looking tooDevOps can utilize hello vDC concepts tooprovide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but hello network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="00ee2-141">Överväganden om hur du implementerar ett virtuella Datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-142">När du designar en vDC, finns det flera spela en central problem tooconsider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues tooconsider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-143">Identitets- och katalogtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-144">Säkerhetsinfrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-145">Anslutningen toohello moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-145">Connectivity toohello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-146">Anslutningen inom hello moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-146">Connectivity within hello cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="00ee2-147">*Identitets- och katalogtjänst*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-148">Identitets- och Directory services är en viktig aspekt av alla data resurser, både lokalt och i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-149">Identiteten är relaterade tooall aspekter av åtkomst och auktorisering tooservices inom hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-149">Identity is related tooall aspects of access and authorization tooservices within hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-150">toohelp se till att endast auktoriserade användare och processer åtkomst till ditt Azure-konto och resurser, Azure använder flera typer av autentiseringsuppgifter för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-150">toohelp ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-151">Dessa inkluderar lösenord (tooaccess hello Azure-konto), krypteringsnycklar, digitala signaturer och certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-151">These include passwords (tooaccess hello Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)] [ MFA] är ett extra lager av säkerhet för åtkomst till Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-153">Azure MFA ger stark autentisering med ett antal alternativ för enkel verifiering – telefonsamtal, textmeddelande eller mobilapp, och att kunderna toochoose hello metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers toochoose hello method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-154">Stora företag måste toodefine en process för identiteten som beskriver hello hanteringen av individuella identiteter, deras autentisering, auktorisering, roller och privilegier inom eller mellan hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-154">Any large enterprise needs toodefine an identity management process that describes hello management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-155">hello målen för den här processen ska vara tooincrease säkerhet och produktivitet och minskade kostnader, driftstopp och repetitiva manuella uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-155">hello goals of this process should be tooincrease security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-156">Företag eller organisationer kan kräva en krävande blandning av olika rad-för-företag (LOB)-tjänster och anställda som ofta har olika roller ni med olika projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-157">En vDC kräver bra samarbete mellan olika team med vissa rolldefinitioner tooget system som kör med bra styrning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, tooget systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-158">hello-matrisen med ansvar, åtkomst och rättigheter kan vara mycket komplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-158">hello matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-159">Identity management i vDC implementeras via [ *Azure Active Directory* (AAD)] [ AAD] och rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-160">En katalogtjänst är en delad informationsinfrastruktur för att hitta, hantera, administrera och ordna vanliga objekt och nätverksresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-161">Dessa resurser kan innehålla volymer, mappar, filer, skrivare, användare, grupper, enheter och andra objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-162">Varje resurs i nätverket hello betraktas som ett objekt av hello katalogservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-162">Each resource on hello network is considered an object by hello directory server.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-163">Information om en resurs lagras som en uppsättning attribut som är associerade med denna resurs eller objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-164">Alla Microsoft online företagstjänster förlitar sig på Azure Active Directory (AAD) för inloggning och andra identitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-165">Azure Active Directory är en omfattande molnlösning för identitets- och åtkomsthantering med hög tillgänglighet som kombinerar kärnkatalogstjänster, avancerad identitetsstyrning och programåtkomsthantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-166">AAD kan integreras med lokala Active Directory tooenable enkel inloggning för alla molnbaserade och lokalt (lokalt) program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory tooenable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-167">hello användarattribut av lokala Active Directory kan vara automatiskt synkroniserade tooAAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-167">hello user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized tooAAD.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-168">En enda global administratör och är inte obligatoriska tooassign alla behörigheter i en vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-168">A single global administrator is not required tooassign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-169">I stället kan varje viss avdelning (eller grupp av användare eller tjänster i hello katalogtjänsten) ha hello behörigheter krävs toomanage sina egna resurser inom en vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-169">Instead each specific department (or group of users or services in hello Directory Service) can have hello permissions required toomanage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-170">Behörighet att strukturera kräver belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-171">För många behörigheter kan hindra prestanda effektivitet och för få eller Lös behörigheter kan öka säkerhetsrisker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-172">Azure rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC) hjälper tooaddress det här problemet genom att erbjuda detaljerad åtkomsthantering för vDC-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps tooaddress this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="00ee2-173">*Säkerhetsinfrastruktur*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-174">Säkerhetsinfrastruktur hello kontexten för en vDC är huvudsakligen relaterade toohello avgränsning av trafiken i hello vDC specifika virtuella nätverkssegment och hur toocontrol ingående och utgående flödar i hela hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-174">Security infrastructure, in hello context of a vDC, is mainly related toohello segregation of traffic in hello vDC's specific virtual network segment, and how toocontrol ingress and egress flows throughout hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-175">Azure är baserad på arkitektur med flera innehavare som förhindrar att obehöriga och oavsiktliga trafik mellan distributioner, med isolering av virtuella nätverk (VNet) åtkomstkontrollistor (ACL), belastningsutjämnare och IP-filter, tillsammans med principer för flödet av trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-176">Network address translation (NAT) separerar interna nätverkstrafiken från externa trafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-177">hello Azure-strukturen och allokerar infrastrukturresurser tootenant arbetsbelastningar och hanterar kommunikation tooand från virtuella datorer (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-177">hello Azure fabric allocates infrastructure resources tootenant workloads and manages communications tooand from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-178">hello Azure hypervisor tillämpar minne och processen åtskillnad mellan virtuella datorer och på ett säkert sätt vägar nätverket trafik tooguest OS innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-178">hello Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic tooguest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-toohello-cloud"></a><span data-ttu-id="00ee2-179">*Anslutningen toohello moln*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-179">*Connectivity toohello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-180">hello vDC måste ansluta till externa nätverk toooffer services toocustomers, partners och/eller interna användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-180">hello vDC needs connectivity with external networks toooffer services toocustomers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-181">Detta innebär vanligen anslutningen toohello Internet utan även tooon lokala nätverk och datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-181">This usually means connectivity not only toohello Internet, but also tooon-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-182">Kunder kan skapa sina säkerhet principer toocontrol vad och hur specifika vDC värdbaserade tjänster som är tillgängliga från hello Internet med hjälp av virtuella nätverksinstallationer (med filtrering och trafik kontroll), och anpassade principer för Routning och nätverket filtrering ( Användardefinierade Routning och Nätverkssäkerhetsgrupper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-182">Customers can build their security policies toocontrol what and how specific vDC hosted services are accessible to/from hello Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-183">Företag behöver ofta tooconnect VDC tooon lokala Datacenter eller andra resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-183">Enterprises often need tooconnect vDCs tooon-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-184">hello-anslutning mellan Azure och lokala nätverk är därför en viktig aspekt när du skapar en effektiv arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-184">hello connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-185">Företag som har två olika sätt toocreate en sambandet mellan virtuella och lokala i Azure: överföring över hello Internet och/eller privata direkta anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-185">Enterprises have two different ways toocreate an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over hello Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-186">En [ **Azure plats-till-plats-VPN** ] [ VPN] är en tjänst för samtrafik över hello Internet mellan lokala nätverk och hello vDC, kan fastställas genom säker krypterad anslutningar (IPsec/IKE-tunnlar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over hello Internet between on-premises networks and hello vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-187">Azure plats-till-plats-anslutning är flexibel och snabb toocreate och kräver inte några ytterligare inköp, som alla anslutningar som ansluter via hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick toocreate, and does not require any further procurement, as all connections connect over hello internet.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-188">[**ExpressRoute** ] [ ExR] är en Azure anslutningen-tjänst som låter dig skapa privata anslutningar mellan vDC och hello lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and hello on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-189">ExpressRoute anslutningar inte gå över hello offentliga Internet och ger högre säkerhet, tillförlitlighet och högre hastigheter (upp too10 Gbit/s) tillsammans med konsekvent svarstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-189">ExpressRoute connections do not go over hello public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up too10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-190">ExpressRoute är mycket användbar för VDC, som ExpressRoute kunder kan få hello fördelarna med kompatibilitetsregler som är associerade med privata anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get hello benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-191">Distribuera ExpressRoute anslutningar innebär att arbeta med en ExpressRoute-leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-192">Det är vanligt tooinitially plats-till-plats VPN-tooestablish anslutningen mellan hello vDC och lokala resurser för kunder som behöver toostart snabbt, och sedan migrera tooExpressRoute anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-192">For customers that need toostart quickly, it is common tooinitially use Site-to-Site VPN tooestablish connectivity between hello vDC and on-premises resources, and then migrate tooExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="00ee2-193">*Anslutningen inom hello moln*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-193">*Connectivity within hello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-194">[Vnet] [ VNet] och [VNet-Peering] [ VNetPeering] är grundläggande hello nätverkstjänster anslutning i en vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are hello basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-195">Ett VNet garanterar en naturlig gräns för isolering för vDC-resurser och VNet-peering tillåter inbördes kommunikation mellan olika Vnet inom hello samma Azure-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within hello same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-196">Kontrollera trafik i ett virtuellt nätverk och mellan virtuella nätverk måste toomatch en uppsättning säkerhet regler som angetts via åtkomstkontrollistor ([Nätverkssäkerhetsgruppen][NSG]), [virtuella nätverksenheter ] [ NVA], och anpassade routningstabeller ([UDR][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need toomatch a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="00ee2-197">Översikt över virtuella Datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="00ee2-198">topologi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-199">NAV och ekrar modellen utökade hello virtuella datacenter inom en enda Azure region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-199">Hub and spokes model extended hello Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-201">hello navet är hello central zon som styr och kontrollerar ingång och/eller utgående trafik mellan olika zoner: Internet, lokalt, och hello ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-201">hello hub is hello central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-202">hello NAV och eker-topologi ger hello IT-avdelningen ett effektivt sätt tooenforce säkerhetsprinciper på en central plats och samtidigt minska hello risken för felkonfiguration och exponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-202">hello hub and spoke topology gives hello IT department an effective way tooenforce security policies in a central location, while reducing hello potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-203">hello hubb innehåller hello vanliga tjänstkomponenter förbrukas av hello ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-203">hello hub contains hello common service components consumed by hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-204">Här följer några exempel på vanliga centrala tjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-205">hello Windows Active Directory-infrastruktur (med hello relaterade ADFS-tjänsten) krävs för autentisering av användare från tredje part kommer åt från ej betrodda nätverk innan hämtning åtkomst toohello arbetsbelastningar i hello ekrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-205">hello Windows Active Directory infrastructure (with hello related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access toohello workloads in hello spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-206">En DNS-tjänsten tooresolve naming för hello arbetsbelastning i hello ekrar, tooaccess resurser lokalt och på hello Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-206">A DNS service tooresolve naming for hello workload in hello spokes, tooaccess resources on-premises and on hello Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-207">En PKI-infrastruktur, tooimplement enkel inloggning på arbetsbelastningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-207">A PKI infrastructure, tooimplement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-208">Flödeskontroll (TCP/UDP) mellan hello ekrar och Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-208">Flow control (TCP/UDP) between hello spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-209">Flödeskontroll mellan hello ekrar och lokalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-209">Flow control between hello spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-210">Om du vill flödeskontroll mellan en ekrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-211">hello vDC minskar övergripande kostnader genom att använda hello delade hubb infrastruktur mellan flera ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-211">hello vDC reduces overall cost by using hello shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-212">hello rollen för varje ekrar kan vara toohost olika typer av arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-212">hello role of each spoke can be toohost different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-213">hello ekrar kan också ge en modulär metod för repeterbara distributioner (till exempel utveckling och testning, användargodkännande, Förproduktion och produktion) av hello samma arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-213">hello spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of hello same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-214">hello ekrar kan också använda toosegregate och aktivera olika grupper i din organisation (till exempel DevOps grupper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-214">hello spokes can also be used toosegregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-215">Inuti en ekrar är det möjligt toodeploy en grundläggande arbetsbelastning eller komplexa arbetsbelastningar i flera nivåer med trafik som styr mellan hello nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-215">Inside a spoke, it is possible toodeploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between hello tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="00ee2-216">Prenumerationsbegränsningar och flera nav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-217">I Azure distribueras varje komponent, oavsett hello-typ i en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-217">In Azure, every component, whatever hello type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-218">hello isolering av Azure komponenter i olika Azure-prenumerationer kan uppfylla hello av olika LOB, till exempel konfigurera olika nivåer av åtkomst och auktorisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-218">hello isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy hello requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-219">En enda vDC kan skala upp toolarge antalet ekrar, även om som varje IT-system är plattformar gränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-219">A single vDC can scale up toolarge number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-220">hello hubb distribution är bundna tooa specifika Azure-prenumeration, som har begränsningar och gränser (till exempel en max antal VNet peerkopplingar - finns [Azure-prenumeration och tjänsten gränser, kvoter och begränsningar] [ Limits] information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-220">hello hub deployment is bound tooa specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-221">I fall där gränser kan vara ett problem hello arkitekturen kan skalas upp ytterligare genom att utöka hello modellen från ett enda NAV-ekrar tooa kluster med nav och ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-221">In cases where limits may be an issue, hello architecture can scale up further by extending hello model from a single hub-spokes tooa cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-222">Flera nav i en eller flera Azure-regioner samman med hjälp av Express Route eller plats-till-plats-VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-224">Hej för flera nav ökar hello ansträngning kostnad och hantering av hello system och berättigat endast av skalbarhet (exempel: system gränser eller redundans) och regionala replikering (exempel: återställning av slutanvändare prestanda eller katastrof).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-224">hello introduction of multiple hubs increases hello cost and management effort of hello system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-225">I scenarier som kräver flera nav, alla hello hubbar bör sträva efter toooffer hello samma uppsättning tjänster för operativa enkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-225">In scenarios requiring multiple hubs, all hello hubs should strive toooffer hello same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="00ee2-226">Sambandet mellan ekrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-227">I en enda ekrar är det möjligt tooimplement komplexa arbetsbelastningar i flera nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-227">Inside a single spoke, it is possible tooimplement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-228">Flera nivåer konfigurationer kan implementeras med undernät (ett för varje nivå) i hello samma virtuella nätverk och filtrera hello flödar med NSG: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in hello same VNet and filtering hello flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-229">Hej på andra sidan kan en systemarkitekt toodeploy en arbetsbelastning med flera nivåer över flera virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-229">On hello other hand, an architect may want toodeploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-230">Med VNet-peering ekrar kan ansluta tooother ekrar i hello samma hubb eller annan hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-230">Using VNet peering, spokes can connect tooother spokes in hello same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-231">Ett typexempel på det här scenariot gäller hello där programmet bearbetning servrar finns i en ekrar (VNet), medan hello databasen distribueras i en annan ekrar (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-231">A typical example of this scenario is hello case where application processing servers are in one spoke (VNet), while hello database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-232">I det här fallet är enkelt toointerconnect hello ekrar med VNet-peering och undvika därigenom transporteras via hello hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-232">In this case, it is easy toointerconnect hello spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-233">En noggrann arkitektur och säkerhet granskning ska utföras tooensure som kringgå hello hubb inte kringgå viktiga säkerhets- eller granskning som kan endast finnas i hello hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-233">A careful architecture and security review should be performed tooensure that bypassing hello hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in hello hub.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-235">Ekrar kan också vara sammankopplade tooa eker som fungerar som ett nav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-235">Spokes can also be interconnected tooa spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-236">Den här metoden skapar en hierarki med två nivåer: hello ekrar i hello högre nivå (nivå 0) blir hello hubb för lägre ekrar (nivå 1) i hello hierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-236">This approach creates a two-level hierarchy: hello spoke in hello higher level (level 0) become hello hub of lower spokes (level 1) of hello hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-237">hello ekrar för vDC måste tooforward hello trafik toohello central knutpunkt tooreach ut toohello lokala nätverk eller internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-237">hello spokes of vDC need tooforward hello traffic toohello central hub tooreach out either toohello on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-238">En arkitektur med två nivåer av NAV introducerar komplex routning som tar bort hello fördelarna med en enkel nav-eker-relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes hello benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-239">Även om Azure tillåter komplexa topologier, är en av hello core principerna för hello vDC konceptet repeterbarhet och enkelhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-239">Although Azure allows complex topologies, one of hello core principles of hello vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-240">toominimize hanteringsarbete hello enkel nav-eker-designen är hello rekommenderas vDC Referensarkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-240">toominimize management effort, hello simple hub-spoke design is hello recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="00ee2-241">Komponenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-242">Ett virtuellt Datacenter består av fyra grundläggande komponent: **infrastruktur**, **perimeternätverk**, **arbetsbelastningar**, och **övervakning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-243">Varje komponenttyp består av olika Azure-funktioner och resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-244">Din vDC består av instanser av olika komponenter och flera varianter av hello samma komponenttyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of hello same component type.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-245">Du kan till exempel ha många olika, logiskt åtskilda arbetsbelastning instanser som representerar olika program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-246">Du använder dessa komponenttyper av olika och instanser tooultimately skapa hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-246">You use these different component types and instances tooultimately build hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-248">hello Visar föregående övergripande arkitekturen för en vDC olika komponent som används i olika områden av hello topologi för NAV-ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-248">hello preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of hello hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-249">hello diagram visar infrastrukturkomponenter i olika delar av hello arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-249">hello diagram shows infrastructure components in various parts of hello architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-250">Som en bra idé (för en lokal DC eller vDC) åtkomst vara rättigheter och behörigheter gruppbaserade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-251">Behandlar grupper kan i stället för enskilda användare upprätthålla åtkomstprinciper konsekvent mellan olika team och hjälpmedel för minimera konfigurationsfel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-252">Tilldela och ta bort användare tooand från relevanta grupper hjälper dig att hålla hello behörigheter för en specifik användare uppdaterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-252">Assigning and removing users tooand from appropriate groups helps keeping hello privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-253">Varje grupp med rollen ska ha ett unikt prefix för deras namn som gör det enkelt tooidentify vilken grupp som är associerad med vilken arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy tooidentify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-254">Exempelvis kan en arbetsbelastning som värd för en autentiseringstjänst kan ha grupper med namnet *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps och AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-255">På samma sätt för centraliserad roller eller roller inte relaterade tooa viss tjänst, kan inleds med ”Corp” *CorpNetOps* t.ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-255">Likewise for centralized roles, or roles not related tooa specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-256">Många organisationer använder en variation av hello följande grupper tooprovide en större uppdelning av roller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-256">Many organizations use a variation of hello following groups tooprovide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-257">Hej *central IT-grupp (Corp)* hello ägarskap rättigheter toocontrol infrastruktur (till exempel nätverk och säkerhet) komponenter, och därför måste toohave hello roll deltagare i prenumeration hello (och ha kontroll över hello NAV) och bidragsgivarbehörighet i hello ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-257">hello *central IT group (Corp)* has hello ownership rights toocontrol infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs toohave hello role of contributor on hello subscription (and have control of hello hub) and network contributor rights in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-258">Stora företag ofta dela dessa management ansvar mellan flera team som; en nätverksåtgärder (CorpNetOps)-gruppen (med exklusiv fokus på nätverk) och gruppen säkerhetsåtgärder (CorpSecOps) (ansvarig för brandväggen och säkerhet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-259">I den här specifika fall måste två olika grupper toobe som skapats för tilldelning av dessa anpassade roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-259">In this specific case, two different groups need toobe created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-260">Hej *dev & testgrupp (AppDevOps)* har hello ansvar toodeploy arbetsbelastningar (appar eller tjänster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-260">hello *dev & test (AppDevOps) group* has hello responsibility toodeploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-261">Den här gruppen tar hello av Virtual Machine-deltagare för IaaS-distributioner och/eller en eller flera PaaS-deltagare roller (se [inbyggda roller för rollbaserad åtkomstkontroll][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-261">This group takes hello role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-262">Du kan också hello dev & testgruppen behöva toohave synlighet för IPSec-principer (NSG: er) och routningsprinciper (UDR) i hubben hello eller en specifik ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-262">Optionally hello dev & test team may need toohave visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside hello hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-263">Därför i tillägg toohello roller för deltagare för arbetsbelastningar måste gruppen också hello rollen läsare i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-263">Therefore, in addition toohello roles of contributor for workloads, this group would also need hello role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-264">Hej *drift och underhåll grupp (CorpInfraOps eller AppInfraOps)* har hello ansvaret för att hantera arbetsbelastningar i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-264">hello *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have hello responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-265">Den här gruppen måste toobe prenumeration deltagare i arbetsbelastningar i några prenumerationer för produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-265">This group needs toobe a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-266">Vissa organisationer kan även utvärdera om de behöver en ytterligare eskalering team supportgrupp med hello rollen för prenumerationen deltagare i produktion och hello central knutpunkt prenumeration, i ordning toofix potentiella konfigurationsproblem i hello produktion miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with hello role of subscription contributor in production and in hello central hub subscription, in order toofix potential configuration issues in hello production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-267">En vDC är strukturerad så att grupper som skapats för hello central IT-grupper hantera hello hubben har motsvarande grupper på hello arbetsbelastningsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-267">A vDC is structured so that groups created for hello central IT groups managing hello hub have corresponding groups at hello workload level.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-268">Dessutom är toomanaging hubb endast hello central IT resursgrupper kan toocontrol extern åtkomst och översta behörigheter på hello prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-268">In addition toomanaging hub resources only hello central IT groups would be able toocontrol external access and top-level permissions on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-269">Arbetsbelastningsgrupper skulle dock kan toocontrol resurser och behörigheter för sina VNet oberoende på Central IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-269">However, workload groups would be able toocontrol resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-270">hello vDC behov toobe partitionerad toosecurely värden flera projekt över olika rad-för-företag (LOB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-270">hello vDC needs toobe partitioned toosecurely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-271">Alla projekt kräver olika isolerade miljöer (Dev, UAT, produktion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-272">Separata Azure-prenumerationer för var och en av dessa miljöer isolera naturlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-274">hello Visar föregående diagram hello förhållandet mellan en organisations projekt, användare, grupper och hello miljöer där hello Azure komponenter har distribuerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-274">hello preceding diagram shows hello relationship between an organization's projects, users, groups, and hello environments where hello Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-275">Vanligtvis i IT-miljö (eller nivån) är ett system där flera program har distribuerats och körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-276">Stora företag använder en utvecklingsmiljö (där ursprungligen gjorda ändringar och testas) och en produktionsmiljö (vad slutanvändare använda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-277">Dessa miljöer är ofta åtskilda med flera mellanlagringsmiljöer mellan dem tooallow faser distribution (distribution), testning och återställning vid problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them tooallow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-278">Distribution arkitekturer variera avsevärt, men vanligtvis hello grundläggande processen startar vid utveckling (utveckling) och slutar vid produktion (PROD) fortfarande följs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-278">Deployment architectures vary significantly, but usually hello basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-279">En gemensam arkitektur för dessa typer av miljöer med flera nivåer består av DevOps (utveckling och testning), UAT (mellanlagring) och produktionsmiljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-280">Organisationer kan använda en enda eller flera Azure AD-innehavare toodefine åtkomst och rättigheter toothese miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants toodefine access and rights toothese environments.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-281">hello föregående diagram visar ett fall där två olika används för Azure AD-klienter: en för DevOps och UAT och hello andra exklusivt för produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-281">hello previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and hello other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-282">Hej förekomst av olika Azure AD hyresgäster tillämpar hello åtskillnad mellan miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-282">hello presence of different Azure AD tenants enforces hello separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-283">Hej samma grupp av användare (exempelvis Central IT) tooauthenticate med hjälp av en annan URI tooaccess en annan AD-klient måste ändra hello roller eller behörigheter för antingen hello DevOps eller produktionsmiljöer för ett projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-283">hello same group of users (as an example, Central IT) needs tooauthenticate using a different URI tooaccess a different AD tenant modify hello roles or permissions of either hello DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-284">hello förekomst av olika miljöer för olika användare autentisering tooaccess minskar möjliga avbrott och andra problem som orsakas av mänskliga fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-284">hello presence of different user authentication tooaccess different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="00ee2-285">Komponenttyp: infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-286">Den här komponenten är där de flesta av hello stöd för infrastruktur finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-286">This component type is where most of hello supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-287">Det är också där din centraliserad IT, säkerhet, och/eller efterlevnad teamen lägger största delen av tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-289">Ange en sambandet mellan hello olika komponenterna i en vDC infrastrukturkomponenter och finns i både hello NAV och ekrar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-289">Infrastructure components provide an interconnection between hello different components of a vDC, and are present in both hello hub and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-290">hello ansvar för att hantera och underhålla hello infrastrukturkomponenter normalt tilldelas toohello central IT och/eller säkerhetsteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-290">hello responsibility for managing and maintaining hello infrastructure components is typically assigned toohello central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-291">En av hello primära uppgifter i hello IT-team för infrastruktur är tooguarantee hello konsekvenskontroll av IP-adress scheman över hello företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-291">One of hello primary tasks of hello IT infrastructure team is tooguarantee hello consistency of IP address schemas across hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-292">hello privata IP-adressutrymme som tilldelats toohello vDC behöver toobe konsekvent och inte överlappar privata IP-adresser tilldelas på ditt lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-292">hello private IP address space assigned toohello vDC needs toobe consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-293">När NAT på hello lokala routrar i utkanten eller i Azure miljöer kan undvika IP-adresskonflikter läggs komplikationer tooyour infrastrukturkomponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-293">While NAT on hello on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications tooyour infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-294">Enkel hantering är en av hello huvudmålen med vDC, så att använda NAT toohandle IP-frågor inte är en rekommenderad lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-294">Simplicity of management is one of hello key goals of vDC, so using NAT toohandle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-295">Infrastrukturkomponenter innehålla hello följande funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-295">Infrastructure components contain hello following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-296">[**Identitets- och directory services**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-297">Åtkomst tooevery resurstypen i Azure styrs av en identitet som lagras i en katalogtjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-297">Access tooevery resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-298">hello directory tjänsten lagrar inte bara hello lista över användare, utan också hello åtkomst rättigheter tooresources i en viss Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-298">hello directory service stores not only hello list of users, but also hello access rights tooresources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-299">Dessa tjänster kan finnas endast molnbaserad eller de kan synkroniseras med lokala identitet som lagras i Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-300">[**Virtuellt nätverk**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-301">Virtuella nätverk är en av huvudkomponenterna i en vDC och aktivera toocreate en gräns för isolering av trafik på hello Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you toocreate a traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-302">Ett virtuellt nätverk består av en eller flera virtuella nätverkssegment, var och en med ett specifikt IP-nätverksprefix (undernät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-303">hello virtuellt nätverk definierar ett internt perimeter område där IaaS virtuella datorer och PaaS-tjänster kan upprätta privata meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-303">hello Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-304">Virtuella datorer (och PaaS-tjänster) i ett virtuellt nätverk inte kan kommunicera direkt tooVMs (och PaaS-tjänster) i ett annat virtuellt nätverk, även om båda virtuella nätverken skapas av hello samma kund under hello samma prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer, under hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-305">Isolering är en kritisk egenskap som garanterar kundens virtuella datorer och kommunikation förblir privat inom ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-306">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-307">Som standard utifrån hello system routningstabellen omdirigeras trafik i ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on hello system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-308">En användardefinierad väg är en anpassad routningstabell att nätverksadministratörer kan associera tooone eller flera undernät toooverwrite hello funktionssätt hello system routningstabellen och definiera en sökväg för kommunikation inom ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate tooone or more subnets toooverwrite hello behavior of hello system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-309">hello förekomst av udr: er garanterar att utgående trafik från hello ekrar överföringen via specifika egna virtuella datorer och/eller nätverket virtuella installationer och belastningsutjämnare finns i hello NAV och ekrar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-309">hello presence of UDRs guarantees that egress traffic from hello spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in hello hub and in hello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-310">[**NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-311">En Nätverkssäkerhetsgrupp är en lista över säkerhetsregler som fungerar som trafik filtrering på IP-källor, IP-målet, protokoll, IP-källportar och IP-målet portar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-312">hello NSG kan vara tillämpade tooa undernät, ett virtuellt nätverkskort kort som är associerade med en Azure VM, eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-312">hello NSG can be applied tooa subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-313">hello NSG: er är viktigt tooimplement rätt flödeskontroll i hello NAV och ekrar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-313">hello NSGs are essential tooimplement a correct flow control in hello hub and in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-314">hello säkerhetsnivå som tillhandahålls av hello NSG är en funktion av vilka portar som du öppnar och för vilket syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-314">hello level of security afforded by hello NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-315">Kunder bör använda ytterligare per virtuell filter med värdbaserade brandväggar, till exempel IPtables eller hello Windows-brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or hello Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-317">hello-namnmatchningen för resurser i hello Vnet av en vDC tillhandahålls via DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-317">hello name resolution of resources in hello VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-318">hello omfånget för namnmatchning av hello standard DNS är begränsad toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-318">hello scope of name resolution of hello default DNS is limited toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-319">Vanligtvis en anpassad DNS-tjänst behöver toobe distribueras i hello-hubb som en del av gemensamma tjänster, men hello huvudsakliga konsumenter av DNS-tjänster finns i hello ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-319">Usually, a custom DNS service needs toobe deployed in hello hub as part of common services, but hello main consumers of DNS services reside in hello spoke.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-320">Om det behövs kan kunderna skapa en hierarkisk struktur för DNS med delegering av DNS-zoner toohello ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones toohello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-321">[** Prenumeration] [ SubMgmt] och [resursgruppen Management][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-322">En prenumeration definierar en naturlig gräns toocreate flera grupper av resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-322">A subscription defines a natural boundary toocreate multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-323">Resurser i en prenumeration är sammanfogas i logiska behållare med namnet resursgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-324">hello resursgruppen representerar en logisk grupp tooorganize hello resurser av en vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-324">hello Resource Group represents a logical group tooorganize hello resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-325">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-326">Via RBAC är det möjligt toomap organisationsroller tillsammans med rättigheter tooaccess specifika Azure-resurser, så att du toorestrict användare tooonly en viss delmängd av åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-326">Through RBAC, it is possible toomap organizational role along with rights tooaccess specific Azure resources, allowing you toorestrict users tooonly a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-327">Med RBAC, kan du bevilja åtkomst genom att tilldela hello rätt roll toousers, grupper och program i hello relevanta omfång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-327">With RBAC, you can grant access by assigning hello appropriate role toousers, groups, and applications within hello relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-328">hello omfånget för en rolltilldelning kan vara en Azure-prenumeration, resursgrupp eller en enskild resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-328">hello scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-329">RBAC kan arv av behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-330">En roll som tilldelats en överordnad omfattning ger också åtkomst toohello underordnade som finns i den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-330">A role assigned at a parent scope also grants access toohello children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-331">Med RBAC kan du särskilja uppgifter och ge endast hello mängd åtkomst toousers de behöver tooperform sitt arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only hello amount of access toousers that they need tooperform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-332">Till exempel använda RBAC toolet en medarbetare hantera virtuella datorer i en prenumeration medan en annan kan hantera SQL DBs inom hello samma prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-332">For example, use RBAC toolet one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within hello same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-333">[**VNet-Peering**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-334">hello grundläggande funktion används toocreate hello-infrastrukturen för en vDC är VNet-Peering, en mekanism som ansluter två virtuella nätverk (Vnet) i hello samma region via hello nätverk av hello Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-334">hello fundamental feature used toocreate hello infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in hello same region through hello network of hello Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="00ee2-335">Komponenttyp: Perimeternätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-336">[Perimeternätverk] [ DMZ] komponenter (även kallat DMZ nätverk) kan du tooprovide nätverksanslutning till din lokala eller fysiska datacenternätverk, tillsammans med eventuella anslutningen tooand från hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you tooprovide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity tooand from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-337">Det är också där din nätverks- och team som är sannolikt tillbringar större delen av tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-338">Inkommande paket ska passera hello säkerhetsenheter i hello hubb, till exempel hello brandväggen, ID: N och IP-adresser, innan det nådde hello backend-servrar i hello ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-338">Incoming packets should flow through hello security appliances in hello hub, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-339">Internet-bunden paket från hello arbetsbelastningar bör också flödar genom hello säkerhetsenheter i hello perimeternätverk för tvingande principer, kontroll och granskningsändamål innan de lämnar hello nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-339">Internet-bound packets from hello workloads should also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-340">Perimeternätverk nätverkskomponenter innehåller hello följande funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-340">Perimeter network components provide hello following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-341">[Virtuella nätverk][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-342">[Virtuell nätverksenhet][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-343">[Belastningsutjämnare][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-344">[Programgateway][AppGW] / [Brandvägg][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-345">[Offentliga IP-adresser][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-346">Vanligtvis hello central IT och säkerhet team har ansvar för Kravdefinition av och drift av hello perimeternätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-346">Usually, hello central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of hello perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-348">hello föregående diagram visar hello tvingande av två ytgränser med toohello för åtkomst till internet och ett lokalt nätverk, både i hello hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-348">hello preceding diagram shows hello enforcement of two perimeters with access toohello internet and an on-premises network, both resident in hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-349">I ett enda NAV kan hello perimeter nätverket toointernet skala upp toosupport stort antal LOB, med hjälp av flera grupper av Web Application brandväggar (WAFs) och/eller brandväggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-349">In a single hub, hello perimeter network toointernet can scale up toosupport large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-350">[**Virtuella nätverk** ] [ VNet] hello hubb bygger vanligtvis på ett virtuellt nätverk med flera undernät toohost hello annan typ av tjänster filtrering och inspektera trafik tooor från hello internet via NVAs WAFs, och Gateways i Azure-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-350">[**Virtual Networks**][VNet] hello hub is typically built on a VNet with multiple subnets toohost hello different type of services filtering and inspecting traffic tooor from hello internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-351">[**UDR** ] [ UDR] med UDR kunder kan distribuera brandväggar, ID: N/IP-adresser, och andra virtuella installationer och dirigera nätverkstrafik via hushållsapparater säkerhet för tvingande säkerhetsprinciper gräns, granskning och kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-352">Udr: er kan skapas i båda hello NAV- och hello ekrar tooguarantee som eltransit trafik via hello specifika egna virtuella datorer, virtuella nätverksenheter och belastningsutjämnare som används av hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-352">UDRs can be created in both hello hub and hello spokes tooguarantee that traffic transits through hello specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-353">tooguarantee som trafik genereras från virtuella datorer i hello ekrar överföring toohello rätt virtuella installationer, måste en UDR toobe ange i hello undernät i hello ekrar genom att ange hello frontend IP-adressen för hello intern belastningsutjämnare som hello nästa hopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-353">tooguarantee that traffic generated from VMs resident in hello spoke transit toohello correct virtual appliances, a UDR needs toobe set in hello subnets of hello spoke by setting hello front-end IP address of hello internal load balancer as hello next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-354">hello intern belastningsutjämnare distribuerar hello intern trafik toohello virtuella installationer (belastningen belastningsutjämnaren backend-pool).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-354">hello internal load balancer distributes hello internal traffic toohello virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-356">[**Nätverks-virtuella installationer** ] [ NVA] i hello hubb hello perimeternätverk med åtkomst toohello internet normalt hanteras via en servergrupp brandväggar och/eller Web Application brandväggar (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In hello hub, hello perimeter network with access toohello internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-357">Dessa program brukar toosuffer från olika säkerhetsproblem och potentiella kryphål olika LOB använder ofta många webbprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend toosuffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-358">Web Applications brandväggar är en särskild RAS av produkten används toodetect attacker mot webbprogram (HTTP/HTTPS) i djupare än en allmän brandvägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used toodetect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-359">Jämfört med tradition brandväggsteknik har WAFs en uppsättning specifika funktioner tooprotect interna webbservrar mot hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features tooprotect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-360">Grupp med en brandvägg är grupp brandväggar som arbetar tillsammans under hello samma vanliga administration, med en uppsättning säkerhet regler tooprotect hello arbetsbelastningar finns i hello ekrar och kontrollera åtkomst tooon lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under hello same common administration, with a set of security rules tooprotect hello workloads hosted in hello spokes, and control access tooon-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-361">Grupp med en brandvägg har mindre specialiserat programvara jämfört med en Brandvägg, men har en bred program omfång toofilter och inspektera varje typ av trafik i ut- och ingångsanspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope toofilter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-362">Brandväggen servergrupper implementeras normalt i Azure via nätverk virtuella installationer (NVAs) som är tillgängliga i hello Azure marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in hello Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-363">Det rekommenderas toouse en uppsättning NVAs för trafik på hello Internet, och en annan för trafik som skickas lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-363">It is recommended toouse one set of NVAs for traffic originating on hello Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-364">Med bara en uppsättning NVAs för både utgör en säkerhetsrisk eftersom det ger dig inga säkerhet perimeter mellan hello två uppsättningar av nätverkstrafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between hello two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-365">Med separata NVAs minskar hello kontrollerar säkerhetsregler och det är tydligt vilka regler som motsvarar toowhich inkommande nätverksbegäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-365">Using separate NVAs reduces hello complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond toowhich incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-366">De flesta stora företag hantera flera domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-367">Azure DNS kan vara används toohost hello DNS-poster för en viss domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-367">Azure DNS can be used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-368">Som exempel kan hello virtuella IP-adress (VIP) hello Azure extern belastningsutjämnare (eller hello WAFs) registreras i hello A-post för en Azure DNS-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-368">As example, hello Virtual IP Address (VIP) of hello Azure external load balancer (or hello WAFs) can be registered in hello A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-369">[**Azure belastningsutjämnare** ] [ ALB] Azure belastningsutjämnare erbjuder en lager 4 (TCP, UDP)-tjänsten, som kan distribuera inkommande trafik mellan tjänstinstanser som har definierats i en belastningsutjämnad uppsättning med hög tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-370">Trafik skickas toohello belastningsutjämnaren från frontend slutpunkter (offentliga IP-slutpunkter eller privata IP-slutpunkter) får du distribuera med eller utan adress translation tooa uppsättning backend-IP-adresspool (exempel som; Virtuella installationer i nätverket eller virtuella datorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-370">Traffic sent toohello load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation tooa set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-371">Azure belastningsutjämnare kan avsökning hello hälsotillstånd hello samt olika server-instanser och när en avsökning misslyckas toorespond hello belastningen belastningsutjämnaren slutar skicka trafik toohello ohälsosamt instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-371">Azure Load Balancer can probe hello health of hello various server instances as well, and when a probe fails toorespond hello load balancer stops sending traffic toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-372">I en vDC har vi hello förekomsten av en extern belastningsutjämnare i hello hubb (till exempel saldo hello trafik tooNVAs) och i hello ekrar (tooperform aktiviteter som belastningsutjämning trafik mellan olika virtuella datorer i en programarkitektur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-372">In a vDC, we have hello presence of an external load balancer in hello hub (for instance, balance hello traffic tooNVAs), and in hello spokes (tooperform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-373">[**Programgateway** ] [ AppGW] Programgateway för Microsoft Azure är en dedikerad virtuell installation som ger programmet leverans domänkontrollant (ADC) som en tjänst med olika layer 7 belastningsutjämning för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-374">Det gör toooptimize web servergruppen produktivitet genom att avlasta CPU beräkningsintensiva SSL-avslutning toohello Programgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-374">It allows you toooptimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination toohello application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-375">Här finns även andra layer 7 funktioner inklusive resursallokering distribution av inkommande trafik, cookie-baserad session tillhörighet, URL-sökväg-baserad Routning och hello möjlighet toohost flera webbplatser bakom en enda Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and hello ability toohost multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-376">Det finns också en brandvägg för webbaserade program (Brandvägg) som en del av hello Programgateway Brandvägg SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of hello application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-377">Den här SKU skyddar tooweb program från vanliga web säkerhetsrisker och trojaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-377">This SKU provides protection tooweb applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-378">Application Gateway kan konfigureras som internetuppkopplad gateway, endast intern gateway eller en kombination av båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="00ee2-379">[**Offentliga IP-adresser** ] [ PIP] vissa Azure funktioner aktivera du tooassociate service slutpunkter tooa offentlig IP-adress som gör att tooyour resurs toobe nås från hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you tooassociate service endpoints tooa public IP address that allows tooyour resource toobe accessed from hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-380">Den här slutpunkten använder NAT (Network Address Translation) tooroute trafik toohello interna adress och port på hello virtuella Azure-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-381">Den här sökvägen kan hello primära externa trafiken toopass i hello virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-381">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-382">hello offentliga IP-adresser kan vara konfigurerade toodetermine vilken trafik som skickas och hur och var den översätts på toohello virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-382">hello Public IP addresses can be configured toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="00ee2-383">Komponenttyp: övervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-384">Övervakning komponenter ger synlighet och aviseringar från alla hello andra typer av komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all hello other components types.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-385">Alla team ska ha åtkomst toomonitoring för hello komponenter och tjänster som de har åtkomst till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-385">All teams should have access toomonitoring for hello components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-386">Om du har en centraliserad help desk eller operations team, behöver de toohave integrerad åtkomst toohello data som tillhandahålls av dessa komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need toohave integrated access toohello data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-387">Azure erbjuder olika typer av loggning och övervakning services tootrack hello beteendet för Azure värdbaserade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-387">Azure offers different types of logging and monitoring services tootrack hello behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-388">Styrning och kontroll av arbetsbelastningar i Azure är baserat inte bara på att samla in loggdata men hello möjlighet tootrigger åtgärder baserat på specifika rapporterade händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also hello ability tootrigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-389">Det finns två typer av loggar i Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-390">[**Aktivitetsloggar** ] [ ActLog] (kallas även ”arbetsloggen”) ger kunskaper om hello-åtgärder som utfördes på resurser i hello Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into hello operations that were performed on resources in hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-391">De här loggarna rapporterar hello kontroll-plan händelser för dina prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-391">These logs report hello control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-392">Alla resurser i Azure ger granskningsloggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-393">[**Azure diagnostikloggar** ] [ DiagLog] är loggar som genereras av en resurs som innehåller omfattande, ofta data om hello driften av den här resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about hello operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-394">hello innehållet i de här loggarna varierar beroende på resurstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-394">hello content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-396">I en vDC är det mycket viktigt tootrack hello NSG: er loggar, särskilt informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-396">In a vDC, it is extremely important tootrack hello NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-397">[**Händelseloggar**][NSGLog]: innehåller information om vilka NSG-regler är tillämpade tooVMs och instans roller baserat på MAC-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied tooVMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-398">[**Prestandaräknaren loggar**][NSGLog]: håller reda på hur många gånger varje NSG regel har utförd toodeny eller Tillåt trafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-399">Alla loggar kan lagras i Azure Storage-konton för granskning, statiska analys eller säkerhetskopiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-400">När hello loggfilerna lagras i ett Azure storage-konto, kunder kan använda olika typer av ramverk tooretrieve Förbered dig, analysera och visualisera denna data tooreport hello statusen och hälsan på molnresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-400">When hello logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks tooretrieve, prep, analyze, and visualize this data tooreport hello status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-401">Stora företag bör redan ha fått ett ramverk som standard för övervakning lokalt system och kan utöka att framework toointegrate loggar som genereras av distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework toointegrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-402">För organisationer som vill tookeep alla hello loggning i hello molnet [Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] är ett bra alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-402">For organizations that wish tookeep all hello logging in hello cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-403">Eftersom OMS implementeras som en molnbaserad tjänst kan du snabbt komma igång med minimal investering i infrastrukturtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-404">OMS kan också integreras med System Center-komponenter, till exempel System Center Operations Manager tooextend management befintliga investeringar i hello moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager tooextend your existing management investments into hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-405">OMS Log analytics är en komponent i hello OMS framework toohelp samla in, korrelera, Sök och agera för logg-och prestandadata som genererats av operativsystem, program, infrastruktur molnet komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-405">OMS Log analytics is a component of hello OMS framework toohelp collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-406">Den ger kunder realtid åtgärdsinformation som använder integrerad sökning och anpassade instrumentpaneler tooanalyze alla hello-poster för alla arbetsbelastningar i en vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards tooanalyze all hello records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="00ee2-407">Komponenttyp: arbetsbelastningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-408">Komponenter för arbetsbelastningen är där dina faktiska program och tjänster finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-409">Det är också där dina program utvecklingsgrupper tillbringar större delen av tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-410">hello arbetsbelastning möjligheterna är verkligen oändliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-410">hello workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-411">hello följande är några av hello möjliga arbetsbelastning typer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-411">hello following are just a few of hello possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-412">**Internt LOB-program**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-413">Line-of-business-program är datorn program kritiska toohello pågående åtgärder på ett företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-413">Line-of-business applications are computer applications critical toohello ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-414">LOB-program har vissa gemensamma egenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-415">**Interaktiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-416">LOB-program är interaktiva karaktär: data har angetts och returneras resultatet/rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-417">**Datadrivna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-418">LOB-program är data beräkningsintensiva med frekvent åtkomst toohello databaser eller andra lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-418">LOB applications are data intensive with frequent access toohello databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-419">**Integrerad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-420">LOB-program erbjudande integrering med andra system inom eller utanför hello organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside hello organization.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-421">**Kundinriktade webbplatser (Internet eller internt inriktad)** de flesta program som interagerar med hello Internet är webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with hello Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-422">Azure erbjuder hello kapaciteten toorun en webbplats på en IaaS-VM eller från en [Azure Web Apps] [ WebApps] plats (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-422">Azure offers hello capability toorun a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-423">Azure Web Apps stöd för integrering med Vnet som tillåter hello distribution av hello Web Apps i hello ekrar av en vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow hello deployment of hello Web Apps in hello spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-424">Med hello VNET integration, behöver inte tooexpose en Internet-slutpunkt för dina program men kan använda hello resurser privata icke-dirigerbara Internetadressen från ditt privata virtuella nätverk i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-424">With hello VNET integration, you don't need tooexpose an Internet endpoint for your applications but can use hello resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-425">**Stor dataanalys** när data måste tooscale in tooa mycket stora volymer, databaser kan inte skalas upp korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-425">**Big Data/Analytics** When data needs tooscale up tooa very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-426">Hadoop-teknik ger ett system toorun distribuerade frågor parallellt på många noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-426">Hadoop technology offers a system toorun distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-427">Kunder har hello alternativet toorun data arbetsbelastningar i IaaS-VM eller PaaS ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-427">Customers have hello option toorun data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-428">HDInsight stöder distribution i en plats-baserade virtuella nätverk, kan vara distribuerade tooa i en talade hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed tooa cluster in a spoke of hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-429">**Händelser och meddelanden**
[Azure Event Hubs] [ EventHubs] är en tjänst för införandet av storskaliga telemetri som samlar in, omvandlar och lagrar miljontals händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-430">En distribuerad strömmande plattform som erbjuder låg latens och konfigurerbara tid kvarhållning, vilket gör att du tooingest enorma mängder telemetri till Azure och läsa data från flera program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you tooingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-431">Med Händelsehubbar, kan en enda ström stöder både i realtid och batch-baserade pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-432">Ett mycket pålitlig moln meddelandetjänsten mellan program och tjänster, kan implementeras via [Azure Service Bus] [ ServiceBus] att erbjudanden asynkron asynkron meddelandetjänst mellan klienten och servern, tillsammans med strukturerade första in first out (FIFO) meddelanden och publicera/prenumerera funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="00ee2-434">Flera vDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-435">Hittills har den här artikeln fokuserar på en enda vDC som beskriver grundläggande hello-komponenter och arkitektur som bidrar tooa flexibel vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing hello basic components and architecture that contribute tooa resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-436">Azure-funktioner, till exempel Azure belastningen belastningsutjämnare, NVAs, tillgänglighetsuppsättningar skalningsuppsättningar, tillsammans med andra mekanismer bidrar tooa system som tillåter toobuild fasta SLA-nivåer i produktions-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute tooa system that allow you toobuild solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-437">Men en enda vDC ligger på en enskild region och är sårbara toomajor avbrott som kan påverka hela regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable toomajor outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-438">Kunder som vill tooachieve hög SLA: er måste tooprotect hello tjänster via distributioner av hello samma projekt i två (eller fler) VDC placeras i olika regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-438">Customers that want tooachieve high SLAs need tooprotect hello services through deployments of hello same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-439">Det finns flera vanliga scenarier där distribuera flera VDC klokt i tillägg tooSLA gäller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-439">In addition tooSLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-440">Nationella inställningar/Global närvaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-441">Katastrofåterställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-442">Mekanism toodivert trafik mellan DC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-442">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="00ee2-443">Nationella inställningar/Global närvaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-444">Azure-datacenter finns i flera regioner över hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-445">När du väljer flera Azure-datacenter, kunder måste tooconsider två relaterade faktorer: geografiska avstånd och svarstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need tooconsider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-446">Kunder måste tooevaluate hello geografiska avståndet mellan hello VDC och hello avståndet mellan hello vDC och hello slutanvändare toooffer hello bästa användarupplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-446">Customers need tooevaluate hello geographical distance between hello vDCs and  hello distance between hello vDC and hello end users, toooffer hello best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-447">hello Azure-Region där VDC finns måste också tooconform med regelkrav upprättas av alla juridiska behörighet som din organisation fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-447">hello Azure Region where vDCs are hosted also need tooconform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="00ee2-448">Katastrofåterställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-449">hello implementering av en plan för katastrofåterställning är starkt relaterade toohello typ av arbetsbelastning berörda och hello möjlighet toosynchronize hello arbetsbelastning tillstånd mellan olika VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-449">hello implementation of a disaster recovery plan is strongly related toohello type of workload concerned, and hello ability toosynchronize hello workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-450">Vi rekommenderar vill de flesta kunder toosynchronize programdata mellan distributioner som körs i två olika VDC tooimplement en snabb failover mekanism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-450">Ideally, most customers want toosynchronize application data between deployments running in two different vDCs tooimplement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-451">De flesta program är känslig toolatency och som kan orsaka potentiella timeout och fördröjning i datasynkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-451">Most applications are sensitive toolatency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-452">Synkronisering eller heartbeat-övervakning av program i olika VDC kräver kommunikation mellan dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-453">Två VDC i olika regioner kan vara ansluten via:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00ee2-454">ExpressRoute privat peering när hello vDC-hubbar är anslutna toohello samma ExpressRoute-krets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-454">ExpressRoute private peering when hello vDC hubs are connected toohello same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-455">flera ExpressRoute-kretsar ansluts med ditt företags stamnät och vDC-nät anslutna toohello ExpressRoute-kretsar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected toohello ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="00ee2-456">Plats-till-plats VPN-anslutningar mellan vDC-hubbar i varje Azure-Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-457">Hej ExpressRoute-anslutning är vanligtvis hello förvalda mekanism på grund av högre bandbredd och konsekvent fördröjning när transporteras via hello Microsoft stamnät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-457">Usually hello ExpressRoute connection is hello preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through hello Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-458">Det finns inga magiskt recept toovalidate ett program som distribueras mellan två (eller fler) olika VDC i olika områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-458">There is no magic recipe toovalidate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-459">Kunder bör köra kriteriet testerna tooverify hello Nätverksfördröjningen och bandbredd av hello anslutningar och mål om synkron eller asynkron replikering är rätt och vilka hello optimal återställning tid mål för Återställningstid kan vara för din arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-459">Customers should run network qualification tests tooverify hello latency and bandwidth of hello connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what hello optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-toodivert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="00ee2-460">Mekanism toodivert trafik mellan DC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-460">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-461">En effektiv metod toodivert hello-trafik inkommande i en DC tooanother baseras på DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-461">One effective technique toodivert hello traffic incoming in one DC tooanother is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-462">[Azure Traffic Manager] [ TM] använder hello Domain Name System (DNS) mekanism toodirect hello slutanvändarens trafik toohello lämpligaste offentlig slutpunkt i en specifik vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses hello Domain Name System (DNS) mechanism toodirect hello end-user traffic toohello most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-463">Traffic Manager söker regelbundet hello tjänstens hälsa för offentliga slutpunkter i olika VDC via avsökningar, och vid avbrott för dessa slutpunkter dirigerar automatiskt toohello sekundära vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks hello service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically toohello secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="00ee2-464">Traffic Manager fungerar på Azure offentliga slutpunkter och kan användas, till exempel toocontrol/omdirigera trafik tooAzure virtuella datorer och Web Apps i hello lämpliga vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, toocontrol/divert traffic tooAzure VMs and Web Apps in hello appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-465">Traffic Manager är flexibla även i hello står inför ett hela Azure-region misslyckas och kan styra hello distributionen av användartrafik för slutpunkter i olika VDC flera villkor (till exempel fel på en tjänst i en specifik vDC eller välja hello vDC med hello lägsta Nätverksfördröjningen för hello klient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-465">Traffic Manager is resilient even in hello face of an entire Azure region failing and can control hello distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting hello vDC with hello lowest network latency for hello client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="00ee2-466">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-467">hello virtuella Datacenter är en metod toodata center migrering i hello moln som använder en kombination av funktioner och möjligheter toocreate en skalbar arkitektur i Azure som maximerar molnet Resursanvändning, minskar kostnaderna och förenkla system styrning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-467">hello Virtual Data Center is an approach toodata center migration into hello cloud that uses a combination of features and capabilities toocreate a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-468">hello vDC konceptet är baserad på en hub ekrar topologi tillhandahålla vanliga delade tjänster i hello hubb och tillåter specifika program/arbetsbelastningar i hello ekrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-468">hello vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in hello hub and allowing specific applications/workloads in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-469">En vDC matchar strukturen hello för företag roller, där olika avdelningar (Central IT, DevOps, drift och underhåll) arbetar tillsammans med en specifik lista över roller och ansvarsområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-469">A vDC matches hello structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-470">En vDC uppfyller hello krav för migrering ”lyfter och SKIFT”, men också ger många fördelar toonative distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-470">A vDC satisfies hello requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages toonative cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="00ee2-471">Referenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="00ee2-472">hello följande funktioner beskrivs i det här dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-472">hello following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-473">Klicka på hello länkar toolearn mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-473">Click hello links toolearn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="00ee2-474">Nätverksfunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="00ee2-475">Belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="00ee2-476">Anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="00ee2-477">[Virtuella Azure-nätverk][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-478">[Nätverkssäkerhetsgrupper][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-479">[NSG-loggar][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-480">[Användardefinierade Routning][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-481">[Virtuella nätverksenheter][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-482">[Offentliga IP-adresser][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="00ee2-483">[Azure belastningsutjämnare (L3)][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-484">[Programgateway (L7)][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-485">[Brandvägg för webbaserade program][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="00ee2-487">[VNet-Peering][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-488">[Virtuellt privat nätverk][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="00ee2-490">Identitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="00ee2-491">Övervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="00ee2-492">Metodtips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="00ee2-493">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-494">[Multifaktorautentisering][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-495">[Rollen grundläggande åtkomstkontroller][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-496">[Standardroller i AAD][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="00ee2-497">[Aktivitetsloggar][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-498">[Diagnostikloggar][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="00ee2-500">[Metodtips för perimeter-nätverk][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-501">[Prenumerationshantering][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-502">[Hantering av resursgruppen.][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-503">[Azure-prenumerationsbegränsningar][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="00ee2-504">Andra Azure-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="00ee2-505">[Azure-Webbappar][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-506">[HDInsights (Hadoop)][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="00ee2-508">[Service Bus][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00ee2-509">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="00ee2-510">Utforska [VNet-Peering][VNetPeering], hello gäller teknik för vDC NAV och eker Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], hello underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="00ee2-511">Implementera [AAD] [ AAD] tooget igång med [RBAC] [ RBAC] undersökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-511">Implement [AAD][AAD] tooget started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="00ee2-512">Utveckla en prenumeration och resurs management-modell och RBAC modell toomeet hello struktur, krav, och principerna för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model toomeet hello structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-513">hello viktigaste aktivitet planering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-513">hello most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="00ee2-514">Planera så mycket som praktiska, omorganisering, sammanslagningar, ny rad för produkten och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00ee2-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Exempel på komponenten överlappar varandra" 
[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Utförligt exempel på NAV och ekrar vDC"
[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Kluster med nav och ekrar"
[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Eker-eker"
[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Nivån blockdiagram där hello vDC"
[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Användare, grupper, prenumerationer och projekt"
[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Övergripande infrastrukturdiagram"
[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Övergripande infrastrukturdiagram"
[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "VNet-Peering och perimeter-nätverk"
[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "Översiktsdiagram för övervakning"
[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Översiktsdiagram för arbetsbelastning"

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
