---
title: 'Azure AD Connect-synkronisering: hantera LargeObject fel som orsakats av userCertificate attributet | Microsoft Docs'
description: "Det här avsnittet innehåller steg hello för LargeObject fel som orsakats av userCertificate attribut."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="6d444-103">Azure AD Connect-synkronisering: hantera LargeObject fel som orsakats av userCertificate attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="6d444-104">Azure AD tillämpar övre gräns **15** certifikat värden på hello **userCertificate** attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-105">Om Azure AD Connect exporterar ett objekt med mer än 15 värden tooAzure AD, Azure AD returnerar en **LargeObject** fel med meddelandet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="6d444-106">*”Hej objektet är för stor. Trim hello antalet attributvärden för det här objektet. hello åtgärden måste göras i hello nästa synkroniseringscykel... ”*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="6d444-107">Hej LargeObject fel kan orsakas av andra AD-attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-108">tooconfirm orsakas verkligen av hello userCertificate attribut, behöver du tooverify mot hello-objektet antingen i lokala AD eller hello [Synchronization Service Manager metaversumsökningen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="6d444-109">tooobtain hello listan med objekt i din klient med LargeObject fel med någon av följande metoder hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d444-110">Om din klient är aktiverat för Azure AD Connect Health för synkronisering, kan du läsa toohello [synkronisering felrapporten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) tillhandahålls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="6d444-111">hello e-postmeddelande för directory synkroniseringsfel som skickas hello slutet av varje cykel för synkronisering har hello lista med objekt med LargeObject fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="6d444-112">Hej [Synchronization Service Manager Operations fliken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) visar hello lista över objekt med LargeObject fel om du klickar på hello senaste tooAzure AD exportåtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="6d444-113">Alternativ för lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-114">Tills hello LargeObject fel har åtgärdats exporteras tooAzure AD andra toohello för ändringar av attributet inte får vara samma objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-115">tooresolve hello fel, kan du hello följande alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d444-116">Uppgradera Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 eller efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-117">Skapa 1.1.524.0 i Azure AD Connect, hello out-of-box Synkroniseringsregler har uppdaterats toonot export attribut userCertificate och userSMIMECertificate om hello attribut har mer än 15 värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-118">Mer information om hur tooupgrade Azure AD Connect finns tooarticle [Azure AD Connect: uppgradera från en tidigare version toohello senaste](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d444-119">Implementera en **utgående synkroniseringsregel** i Azure AD Connect som exporterar en **null-värde i stället för hello faktiska värden för objekt med mer än 15 certifikat värden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-120">Det här alternativet är lämpligt om du inte behöver någon hello certifikat värden toobe exporteras tooAzure AD för objekt med mer än 15 värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-121">Mer information om hur tooimplement synkroniseringen regeln, se avsnittet toonext [implementera sync regeln toolimit export av userCertificate attributet](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d444-122">Minska hello antal certifikat värden på hello lokala AD-objekt (15 eller mindre) genom att ta bort värden som inte längre används av din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-123">Detta är lämpligt om hello attributet överdriven storlek orsakas av certifikat som har upphört att gälla eller används inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-124">Du kan använda hello [PowerShell-skript finns här](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp hitta säkerhetskopiera och ta bort utgångna certifikat i din lokala AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-125">Innan du tar bort hello certifikat, bör du kontrollera med hello infrastruktur för offentliga nycklar administratörer i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="6d444-126">Konfigurera Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribut från att exporteras tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-127">I allmänhet rekommenderas inte det här alternativet eftersom hello-attributet kan användas av Microsoft Online Services tooenable specifika scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-128">I synnerhet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="6d444-129">hello userCertificate attribut för användarobjektet hello används av Exchange Online och Outlook-klienter för Meddelandesignering och kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-130">toolearn mer om den här funktionen finns tooarticle [S/MIME för Meddelandesignering och kryptering](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="6d444-131">hello userCertificate attributet på hello datorobjekt används av Azure AD tooallow Windows 10 lokalt domänanslutna enheter tooconnect tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-132">toolearn mer om den här funktionen finns tooarticle [ansluta domänanslutna enheter tooAzure AD för Windows 10-upplevelser](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="6d444-133">Implementera sync regeln toolimit export av userCertificate attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-134">tooresolve hello LargeObject orsakas felet av hello userCertificate attribut, du kan implementera en synkroniseringsregel för utgående i Azure AD Connect som exporterar en **null-värde i stället för hello faktiska värden för objekt med mer än 15 certifikat värden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-135">Det här avsnittet beskrivs synkroniseringsregel för hello steg krävs tooimplement hello för **användaren** objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-136">hello steg kan anpassas för **Kontakta** och **datorn** objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6d444-137">Exportera nullvärde tar bort certifikatet värden som tidigare har exporterats tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="6d444-138">hello steg kan sammanfattas som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d444-139">Inaktivera sync scheduler och kontrollera att det finns ingen synkronisering pågår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d444-140">Hitta hello befintliga utgående synkroniseringsregel för userCertificate attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d444-141">Skapa hello utgående synkroniseringsregel krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d444-142">Kontrollera hello nya synkroniseringsregel på ett befintligt objekt med LargeObject fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6d444-143">Tillämpa hello nya sync regeln tooremaining objekt med LargeObject fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6d444-144">Kontrollera att inga ändringar har gjorts oväntat väntar på toobe exporteras tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6d444-145">Exportera hello ändringar tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6d444-146">Återaktivera sync scheduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="6d444-147">Steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-148">Inaktivera sync scheduler och kontrollera att det finns ingen synkronisering pågår</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-149">Se till att ingen synkronisering sker när du arbetar med hello i mitten av en ny synkronisering regeln tooavoid oavsiktliga ändringar som exporteras tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-150">toodisable hello inbyggda sync scheduler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d444-151">Starta PowerShell-session på hello Azure AD Connect-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6d444-152">Inaktivera schemalagda synkroniseringen genom att köra cmdlet:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="6d444-153">hello är föregående steg endast tillämplig toonewer versioner (1.1.xxx.x) av Azure AD Connect med hello inbyggda Schemaläggaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-154">Om du använder äldre versioner (1.0.xxx.x) av Azure AD Connect som använder Schemaläggaren i Windows eller du använder egna anpassade scheduler (inte vanliga) tootrigger återkommande synkronisering, måste toodisable dem i enlighet med detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6d444-155">Starta hello **Synchronization Service Manager** genom att gå tooSTART → synkroniseringstjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6d444-156">Gå toohello **Operations** fliken och bekräfta att ingen åtgärd vars status är *”pågår”.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="6d444-157">Steg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-158">Hitta hello befintliga utgående synkroniseringsregel för userCertificate attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-159">Det bör finnas en befintlig synkroniseringsregel som har aktiverats och konfigurerats tooexport userCertificate attribut för användaren objekt tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-160">Leta upp den här synkroniseringen regeln toofind ut dess **prioritet** och **målgrupp filter** konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d444-161">Starta hello **Synchronization regler Editor** genom att gå tooSTART → synkronisering regler Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6d444-162">Konfigurera hello sökfilter med hello följande värden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d444-163">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-164">Värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d444-165">Riktning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-166">**Utgående**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-167">MV-objekttyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-168">**Person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-169">koppling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-170">*namnet på Azure AD-koppling*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-171">Objekttyp för kopplingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-172">**användaren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-173">MV-attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="6d444-175">Om du använder OOB (out of box) sync regler tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribut för användarobjekt du bör få tillbaka hello *”ut tooAAD – användaren ExchangeOnline”* regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d444-176">Skriv ner hello **prioritet** värdet för den här regeln för synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d444-177">Välj hello synkroniseringsregel och klicka på **redigera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6d444-178">I hello *”redigera reserverade regeln bekräftelse”* popup-fönstret klickar du på **nr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-179">(Oroa dig inte, vi inte toomake Standardregeln ändra toothis sync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="6d444-180">Välj hello i hello redigera skärmen **Scoping filter** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6d444-181">Notera hello scope filterkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-182">Om du använder hello OOB-synkroniseringsregel det exakt ska **en målgrupp filter-grupp som innehåller två satser**, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d444-183">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-184">Operatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-185">Värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d444-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-187">LIKA MED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-188">Användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-191">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="6d444-192">Steg 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-193">Skapa hello utgående synkroniseringsregel krävs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-194">hello ny synkroniseringsregel för måste ha hello samma **målgrupp filter** och **högre prioritet** än hello befintliga sync-regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-195">Detta säkerställer att hello nya sync regeln gäller toohello samma uppsättning objekt som hello befintliga synkronisering och åsidosättningar hello befintliga sync-regel för hello userCertificate attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-196">synkroniseringsregel för toocreate hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d444-197">Hello synkronisering regler redigeraren, klicka på hello **Lägg till ny regel** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d444-198">Under hello **fliken Beskrivning**, ange hello följande konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d444-199">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-200">Värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-201">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d444-202">Namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-203">*Ange ett namn*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-204">T.ex. *”ut tooAAD – anpassad åsidosätta för userCertificate”*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-205">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-206">*Ange en beskrivning*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-207">T.ex. *”userCertificate attributet har mer än 15 värden, exportera NULL”.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-208">Det anslutna systemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-209">*Välj hello Azure AD-koppling*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-210">Anslutna System objekttyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-211">**användaren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="6d444-212">Typ av Metaversumobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-213">**person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="6d444-214">Länktypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-215">**Anslut dig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="6d444-216">Prioritet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-217">*Om du har valt ett tal mellan 1 och 99*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-218">hello antalet valda får inte användas av någon befintlig synkroniseringsregel och har ett lägre värde (och därför högre prioritet) än hello befintliga sync-regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="6d444-219">Gå toohello **Scoping filter** fliken och implementera hello med hjälp av samma målgrupp hello befintliga sync regelns bearbetningsordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d444-220">Hoppa över hello **ansluta regler** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d444-221">Gå toohello **transformationer** fliken tooadd ett nytt omvandling med följande konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="6d444-222">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="6d444-223">Värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="6d444-224">Flöde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-225">**Uttryck**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-226">Målattribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="6d444-228">Källattributet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="6d444-229">*Använd hello efter uttrycket*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="6d444-230">Klicka på hello **Lägg till** knappen toocreate hello synkroniseringsregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="6d444-231">Steg 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-232">Kontrollera hello nya synkroniseringsregel på ett befintligt objekt med LargeObject fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-233">Detta är tooverify som hello sync regeln som skapade fungerar på ett befintligt AD-objekt med LargeObject fel innan du installerar tooother objekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d444-234">Gå toohello **Operations** fliken i hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d444-235">Välj hello senaste tooAzure AD exportåtgärden och klicka på ett hello-objekt med LargeObject fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6d444-236">I hello objektegenskaper för Anslutarplats popup-skärmen, klickar du på hello **Preview** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d444-237">I hello Preview popup-skärmen, Välj **fullständig synkronisering** och på **genomför Preview**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d444-238">Stäng hello Preview skärmen och objektegenskaper för Anslutarplats hello-skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6d444-239">Gå toohello **kopplingar** fliken i hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6d444-240">Högerklicka på hello **Azure AD** koppling och välj **kör...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="6d444-241">I hello kör Connector popup-fönstret väljer **exportera** steg och på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6d444-242">Vänta tills exporten tooAzure AD toocomplete och bekräfta att det finns ingen mer LargeObject fel på det markerade objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="6d444-243">Steg 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-244">Tillämpa hello nya sync regeln tooremaining objekt med LargeObject fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-245">När hello synkroniseringsregel har lagts till, behöver du toorun en fullständig synkronisering steg på hello AD-koppling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d444-246">Gå toohello **kopplingar** fliken i hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d444-247">Högerklicka på hello **AD** koppling och välj **kör...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d444-248">I hello kör Connector popup-fönstret väljer **fullständig synkronisering** steg och på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d444-249">Vänta tills hello fullständig synkronisering steg toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d444-250">Upprepa hello ovanstående steg för hello återstående AD kopplingar om du har flera AD-kopplingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-251">Vanligtvis krävs flera kopplingar om du har flera lokala kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="6d444-252">Steg 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-253">Kontrollera att inga ändringar har gjorts oväntat väntar på toobe exporteras tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d444-254">Gå toohello **kopplingar** fliken i hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d444-255">Högerklicka på hello **Azure AD** koppling och välj **söka Anslutarplats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d444-256">I hello Sök anslutningsplatsen popup-fönstret:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d444-257">Ange omfattning för**väntande exportera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6d444-258">Markera kryssrutorna för alla 3, inklusive **Lägg till**, **ändra** och **ta bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6d444-259">Klicka på **Sök** knappen tooreturn alla användarobjekt med ändringar som väntar på toobe exporteras tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="6d444-260">Kontrollera att inga ändringar har gjorts oväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-261">tooexamine hello ändringar för ett angivet objekt, dubbelklicka på hello-objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="6d444-262">Steg 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-263">Exportera hello ändringar tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-264">tooexport hello ändringar tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d444-265">Gå toohello **kopplingar** fliken i hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d444-266">Högerklicka på hello **Azure AD** koppling och välj **kör...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d444-267">I hello kör Connector popup-fönstret väljer **exportera** steg och på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6d444-268">Vänta tills exporten tooAzure AD toocomplete och bekräfta att det inte finns några fler LargeObject-fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="6d444-269">Steg 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-270">Återaktivera sync scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-271">Nu när hello problemet är löst återaktivera hello inbyggda sync scheduler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6d444-272">Starta PowerShell-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d444-273">Aktivera schemalagd synkronisering igen genom att köra cmdlet:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="6d444-274">hello är föregående steg endast tillämplig toonewer versioner (1.1.xxx.x) av Azure AD Connect med hello inbyggda Schemaläggaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="6d444-275">Om du använder äldre versioner (1.0.xxx.x) av Azure AD Connect som använder Schemaläggaren i Windows eller du använder egna anpassade scheduler (inte vanliga) tootrigger återkommande synkronisering, måste toodisable dem i enlighet med detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6d444-276">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6d444-277">Läs mer om hur du [integrerar dina lokala identiteter med Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d444-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

