---
title: "Azure AD Connect-synkronisering: Förstå användare och kontakter | Microsoft Docs"
description: "Beskriver användare och kontakter i Azure AD Connect-synkronisering."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="2bde3-103">Azure AD Connect-synkronisering: Förstå användare och kontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="2bde3-104">Det finns flera olika skäl varför har du flera Active Directory-skogar och det finns flera olika distributionstopologier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-105">Vanliga modeller innehåller en konto-resurs-distribution och GAL sync'ed skogar efter en fusion & förvärv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-106">Men även om det finns endast modeller, hybridmodeller är vanliga samt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-107">hello standardkonfigurationen i Azure AD Connect-synkronisering förutsätter inte någon särskild modell men beroende på hur användaren matchar valdes i installationsguiden för hello olika beteenden kan observeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="2bde3-108">I det här avsnittet lär du dig hur hello standardkonfigurationen ska fungera i vissa topologier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-109">Vi går igenom hello konfiguration och hello Redigeraren för regler för synkronisering kan vara används toolook hello-konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="2bde3-110">Det finns några allmänna regler hello konfiguration utgår från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="2bde3-111">Oavsett vilken ordning vi importera från hello datakälla Active kataloger ska hello slutresultatet alltid vara hello samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bde3-112">Ett aktivt konto kommer alltid att bidra inloggningsinformation, inklusive **userPrincipalName** och **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bde3-113">Ett inaktiverat konto bidrar userPrincipalName och sourceAnchor, såvida det inte är en länkad postlåda, om det finns inga aktiva konton toobe hittades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bde3-114">Ett konto med en länkad postlåda ska aldrig användas för userPrincipalName och sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-115">Det förutsätts att ett aktivt konto kommer att hittas senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bde3-116">En kontaktobjekt vara etablerade tooAzure AD som en kontakt eller som en användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-117">Du verkligen vet inte förrän alla källa Active Directory-skogar har bearbetats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="2bde3-118">Contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="2bde3-119">Med kontakter som representerar en användare i en annan skog är vanliga när en fusion & förvärv där en GALSync lösning bryggning två eller flera Exchange-skogar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-120">hello kontaktobjekt Koppla alltid från hello connector utrymme toohello metaversum med hello e-attributet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-121">Om det finns redan en kontaktobjekt eller användarobjekt med hello samma e-postadress, hello objekt är sammankopplade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-122">Detta är konfigurerat i hello regeln **i från AD-ansluta Kontakta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-123">Det finns också en regel med namnet **i från AD – kontakta vanliga** med ett attribut flödet toohello metaversum-attribut **sourceObjectType** med hello konstant **Kontakta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-124">Den här regeln har mycket låg prioritet så om alla användarobjekt är domänansluten toohello samma metaversumobjekt och sedan hello regeln **i från AD-användaren vanliga** bidrar hello värdet toothis användarattribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-125">Med den här regeln har det här attributet hello värdet kontakta om ingen användare har anslutit och hello värdet användaren om minst en användare har hittats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="2bde3-126">Hello utgående regel för att etablera en objektet tooAzure AD **ut tooAAD – kontakta ansluta** skapar en kontaktobjekt om hello attribut för metaversum **sourceObjectType** har angetts för**kontakta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-127">Om det här attributet har angetts för**användare**, sedan hello regeln **ut tooAAD – användare ansluta** skapar ett användarobjekt i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="2bde3-128">Det är möjligt att ett objekt höjs från att kontakta tooUser när flera källa Active kataloger importeras och synkroniseras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="2bde3-129">Till exempel i en topologi med GALSync hittar vi kontaktobjekt för alla i hello andra skogen när vi importerar hello första skogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-130">Detta kommer mellanlagra nya kontaktobjekt i hello AAD-koppling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-131">När vi senare importera och synkronisera hello andra skogen kommer att hitta hello verkliga användare och Anslut dem toohello befintliga metaversum-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-132">Vi tar sedan bort hello kontaktobjekt i AAD och skapa ett nytt användarobjekt i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="2bde3-133">Om du har en topologi där användare representeras som kontakter, kontrollera att du väljer toomatch användare på hello e-postattribut i hello installationsguiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-134">Om du väljer ett annat alternativ att du har ett beroende konfiguration ordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-135">Kontaktobjekt ansluta till alltid på hello e-postattribut men användarobjekt kommer bara att ansluta till på hello e-postattribut om det här alternativet har valts i hello installationsguiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-136">Du kan sedan hamna med två olika objekt i hello metaversum med hello samma e-postattribut om hello kontaktobjekt importerades innan hello användarobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-137">Under exporten tooAzure AD genereras ett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-138">Det här beteendet är inbyggt och visar att det finns felaktiga data eller den hello topologin kunde inte identifieras korrekt under installationen av hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="2bde3-139">Inaktiva konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="2bde3-140">Inaktiverade konton synkroniseras samt tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-141">Inaktiva konton är vanliga toorepresent resurser i Exchange, till exempel konferensrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-142">hello undantaget är användare med en länkad postlåda; som tidigare nämnts etablerar dessa aldrig ett konto tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="2bde3-143">hello antagandet är att om ett inaktiverat konto hittas, och sedan vi kommer inte att hitta active ett annat konto senare och hello-objektet är etablerad tooAzure AD med hello userPrincipalName och sourceAnchor hittades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-144">Aktiva användarkonton i fall kommer att ansluta till toohello samma metaversumobjekt sedan dess userPrincipalName och sourceAnchor kommer att användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="2bde3-145">Ändra sourceAnchor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="2bde3-146">När ett objekt har exporterats är tooAzure AD då inte tillåtna toochange hello sourceAnchor längre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-147">När hello objekt har varit exporterade hello metaversum-attribut **cloudSourceAnchor** anges med hello **sourceAnchor** värdet som godkänns av Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-148">Om **sourceAnchor** ändras och inte matchar **cloudSourceAnchor**, hello regeln **ut tooAAD – användare ansluta** hello fel genereras **attributet sourceAnchor har ändrats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="2bde3-149">I det här fallet hello konfigurationen eller måste korrigeras så hello samma sourceAnchor finns i hello metaversum igen innan du kan synkronisera hello objektet igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2bde3-150">Ytterligare resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="2bde3-151">Azure AD Connect Sync: Anpassa synkroniseringsalternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="2bde3-152">Integrera dina lokala identiteter med Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bde3-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

