---
title: aaaAzure Analysis Services ADOMD.NET EULA | Microsoft Docs
description: "Licensavtalet villkoren för hello MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET distributionspaketet"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7f0f7d1081e020f047ea33dfa5a6c300017862dc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="b6236-103">Analysis Services ADOMD.NET distributionspaketet för slutanvändaren licensavtalet (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="b6236-104">LICENSVILLKOR FÖR PROGRAMVARA FRÅN MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="b6236-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-106">**Om du BOR i (eller är ett företag med A HUVUDNAMN plats för BUSINESS IN) hello USA kan du läsa hello ”BINDNING skiljedom och KLASSEN åtgärd avstående” avsnittet NEDAN. DEN PÅVERKAR HUR TVISTER TOLKAS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-107">Dessa licensvillkor utgör ett avtal mellan dig och Microsoft Corporation (eller någon av dess koncernbolag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="b6236-108">De gäller toohello ovanstående programvara och alla Microsoft-tjänster eller program uppdateringar (utom toohello utsträckning sådana tjänster eller uppdateringar åtföljs av en ny eller ytterligare villkor, då de olika villkor gäller framåtriktat och förändrar inte dina eller Microsofts rättigheter avseende toopre uppdaterad programvara eller tjänster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="b6236-109">Om du uppfyller villkoren i LICENSAVTALET har du hello rättigheter NEDAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-110">GENOM att använda hello programvara du ACCEPTERA dessa villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b6236-111">**INSTALLATIONS- OCH ANVÄNDNINGSRÄTTIGHETER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-112">**en) Allmänt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-113">Du kan installera och använda valfritt antal kopior av hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-114">**b) tredjepartsprogram.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-115">hello-programvaran kan innehålla program från tredje part som Microsoft, inte hello från tredje part, licenser tooyou enligt detta avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-116">Inkluderade meddelanden för program från tredje part är endast i informationssyfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-117">**c) konkurrenskraftiga prestandamätningar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-118">Om du är en direkt konkurrenter och komma åt eller Använd hello-programvara för konkurrerande prestandamätningar, analys eller intelligence samla in kan du avstå från mot Microsoft, dess dotterbolag och dess anknutna företag (inklusive framåtriktat) alla konkurrenskraftiga användning, åtkomst och prestandamätningar test begränsningar i hello villkor som styr din programvara toohello omfattning som är dina villkor för användning eller tillhandahåller toobe, mer restriktiva än Microsofts villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-119">Om du inte avstå från sådana påstådd begränsningar i hello villkor som gäller för programvaran, tillåts inte tooaccess du eller använda den här programvaran och gör inte detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b6236-120">**DISTRIBUERBARA KOD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-121">hello-programvaran kan innehålla kod som du har rätt toodistribute (d.v.s. göra tillgängliga för tredje part) i program du utvecklar, enligt beskrivningen i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-122">**en) distributionsrättigheter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-123">Hej och filer som beskrivs nedan är distribuerbara om medföljer hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-124">**Jag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="b6236-125">DISTRIBUERBART PAKET. TXT-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-126">Du kan kopiera och distribuera hello objektkodsform kod med hello REDIST listan i hello programvara om något eller visas på Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-128">Bildbibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-129">Du kan kopiera och distribuera avbildningar, grafik och animeringar i hello bildbibliotek som beskrivs i dokumentationen hello; och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="b6236-131">Tredjeparts-Distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-132">Du kan tillåta distributörer av ditt program toocopy och distribuera någon av distribuerbara koden du väljer toodistribute med dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-133">**b) krav för distribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-134">För all kod som du distribuerar måste du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-135">**Jag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="b6236-136">Lägg till viktiga funktioner som primär tooit i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-138">behöver distributörer och externa användare tooagree tooterms som skyddar den och Microsoft minst så mycket som detta avtal. och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="b6236-140">gottgöra, skydda och håll oskadliga Microsoft från anspråk, inklusive advokatarvoden, relaterade toohello distribution eller användning av dina program utom toohello omfattning att några anspråk enbart bygger på hello oförändrade distribuerbara kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-141">**c) distribution begränsningar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-142">Du kan inte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-143">**Jag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="b6236-144">Använd Microsofts varumärken eller handel koncept i ditt program på något sätt som föreslås i programmet kommer från eller är godkända av Microsoft. eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-146">ändra eller distribuera hello källkod för all distribuerbara kod så att en del av den blir ämne tooany licens som kräver att hello distribuerbara koden, andra delar av hello programvara eller någon av Microsofts upphovsrätt lämnas eller distribuerade i källkodsform, eller att andra användare har rätt hello-toomodify den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b6236-147">**INSAMLING AV DATA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-148">hello programvaran kan samla in information om dig och din användning av hello programvaran och skicka den tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-149">Microsoft kan använda denna information tooprovide tjänster och förbättra Microsofts produkter och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-150">Eventuella dina CEIP-rättigheter beskrivs i dokumentationen för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-151">Vissa funktioner i hello programvara kan aktivera insamlingen av data från användare av ditt program som använder hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-152">Om du använder dessa funktioner tooenable insamling av data i dina program, måste du följa gällande lagstiftning, inklusive hämtning av ett nödvändigt samtycke och underhålla en framträdande sekretesspolicy som korrekt informerar användarna om hur du använder, samla in och dela sina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-153">Mer information om Microsofts insamling av data och använda i hello produktdokumentationen och hello sekretesspolicyn för Microsoft på [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="b6236-154">Du accepterar toocomply med alla tillämpliga bestämmelser i hello Microsofts sekretesspolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b6236-155">**LICENSENS OMFATTNING.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-156">hello programvaran licensieras säljs inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-157">Microsoft förbehåller sig alla andra rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-158">Såvida inte gällande lagstiftning ger dig ytterligare rättigheter trots denna begränsning får du inte (och har inte rättighet att):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-159">**en)** kan lösa eventuella tekniska begränsningar i hello programvaran som endast tillåter du toouse på vissa sätt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-160">**b)** bakåtkompilera, dekompilera eller ta isär koden hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-161">**c)** ta bort, minimera, blockera eller ändra meddelanden av Microsoft eller dess leverantörer i hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-162">**d)** använda hello programvara på något sätt som strider mot hello lag eller toocreate eller sprida skadlig kod, eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="b6236-163">**e)** delar, publicera, distribuera eller låna ut programvaran hello (utom någon distribuerbara kod som omfattas av toohello villkoren ovan), ange hello programvara som en fristående värd för andra toouse eller överföra hello programvaran eller detta avtal tooany från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b6236-164">**EXPORTBEGRÄNSNINGAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-165">Du måste följa alla nationella och internationella exportlagar och -förordningar som gäller toohello programvara, som omfattar begränsningar gällande destinationer, slutanvändare och slutanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-166">Mer information om exportrestriktioner [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="b6236-167">**SUPPORTTJÄNSTER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-168">Microsoft är inte skyldig under det här avtalet tooprovide någon supporttjänster för hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-169">Stöd som ges är ”i befintligt skick”, ”med alla fel” och utan garanti av något slag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="b6236-170">**UPPDATERINGAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-171">hello programvara kan regelbundet söka efter uppdateringar, och hämta och installera dem åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-172">Du kan hämta uppdateringar från Microsoft eller auktoriserade källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-173">Microsoft kan behöva tooupdate system-tooprovide du med uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-174">Du accepterar tooreceive dessa automatiska uppdateringar utan någon extra meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-175">Uppdateringar kan inte innehålla eller stöd för alla befintliga funktioner, tjänster eller kringutrustning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="b6236-176">**BINDANDE SKILJEDOM OCH KLASSEN ÅTGÄRD AVSTÅENDE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-177">Det här avsnittet gäller om du bor i (eller om ett företag är ditt huvudsakliga verksamhet i) hello USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="b6236-178">Om dig och Microsoft har en tvister, dig och Microsoft accepterar tootry för 60 dagar tooresolve den informellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-179">Om dig och Microsoft kan du och Microsoft accepterar toobinding enskilda skiljedom innan hello American skiljedom Association under hello Federal skiljedom Act (”FAA”), och inte toosue i domstol framför en lämpad eller juryn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-180">I stället besluta en neutral skiljeman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-181">Klassen åtgärd rättegångar, klassen hela arbitrations, privata jurist allmänna åtgärder och andra förfarande som där någon fungerar i en representativ kapacitet är inte tillåtna; inte heller kombinera enskilda förfaranden utan hello tillstånd för alla parter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-182">hello fullständig skiljedom avtalet innehåller fler villkor och är i [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="b6236-183">Dig och Microsoft accepterar toothese villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="b6236-184">**HELA AVTALET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-185">Det här avtalet, och eventuella villkor som Microsoft kan tillhandahålla för tillägg, uppdateringar och program från tredje part, är hello hela avtalet för hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="b6236-186">**TILLÄMPLIG lag och plats tooRESOLVE tvister.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-187">Om du har köpt hello programvara i hello USA eller Kanada hello lagarna i hello region eller provins där du bor, (eller om ett företag där din huvudsakliga verksamhet finns) styr hello tolkningen av detta avtal, anspråk för dess intrång och alla andra anspråk (inklusive konsumentskydd, otillbörlig konkurrens och kränkning anspråk), oavsett lagvalsprinciper, förutom att hello FAA styr allt relaterade tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-188">Om du har förvärvat Programvaran hello i andra länder sina lagar tillämpas, men hello FAA styr allt som rör tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-189">Om det inte finns behörighet för USA federal medgivande dig och Microsoft tooexclusive domsrätt i hello rätten finner i bestämmer delstaten Washington, alla tvister hörde i domstol (exklusive skiljedom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="b6236-190">Om inte, dig och Microsoft accepterar tooexclusive domsrätt i hello överlägsen domstol bestämmer region, Washington alla tvister hörde i domstol (exklusive skiljedom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="b6236-191">**RÄTTIGHETER SOM KONSUMENT; REGIONAL VARIATIONER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-192">Detta avtal beskriver vissa juridiska rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-193">Du kan ha andra rättigheter, inklusive rättigheter som konsument enligt hello lagstiftningen i ditt tillstånd, region eller land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-194">Separata och förutom din relation med Microsoft kan du också ha rättigheter med avseende toohello part som du har köpt hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-195">Detta avtal ändrar inte dessa andra rättigheter om hello lagstiftningen i ditt tillstånd, region eller land inte tillåter toodo så.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-196">Om du har köpt hello programvara i en hello nedan regioner eller obligatoriska land lag gäller och sedan hello gäller följande tooyou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-197">**en) Australien.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-198">Du har lagstadgade garantier under hello australisk Konsumentlag och ingenting i detta avtal är avsedda tooaffect dessa rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-199">**b) Kanada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-200">Om du har förvärvat programvaran i Kanada du slutar få uppdateringar genom att inaktivera funktionen för automatisk uppdatering av hello koppla bort enheten från hello Internet (om och när du ansluter igen toohello Internet, men hello programvara återupptas söker efter och installera uppdateringar) eller avinstallera programmet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-201">hello produktdokumentationen eventuella kan också specificera hur tooturn av uppdateringar för specifika enheten eller programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b6236-202">**c) Tyskland och Finland.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-203">**Jag.    Garanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-204">hello licensierade program utför avsevärt som beskrivs i Microsoft material som medföljer hello programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b6236-205">Microsoft ger dock ingen garanti för avtal i relationen toohello licensierad programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="b6236-206">**II.   Begränsning av ansvar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="b6236-207">Vid avsiktlig utförandet, bruttomarginal försumlighet, anspråk baserat på hello produkten ansvar Act, såväl som, vid död eller personliga eller fysisk skada Microsoft sannolikt enligt toohello lagstadgade lag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6236-208">Ämne toohello föregående instruktion ii., Microsoft kan endast hållas ansvariga för ringa försumlighet om Microsoft i avtalsbrott sådana material, hello automatiserat som underlättar hello på grund av prestanda i detta avtal, hello brott mot som skulle äventyra hello syftet med det här avtalet och hello kompatibilitet med som en part ständigt förtroende i (så kallade ”kardinalkurvelementets skyldigheter”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="b6236-209">I annat fall ringa försumlighet ansvarar Microsoft inte för ringa försumlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="b6236-210">**FRISKRIVNING FRÅN GARANTIANSVAR. hello programvaran LICENSIERAS ”befintligt skick”. DU är försedda med hello med IT RISK. MICROSOFT GER INGA GARANTIER, GARANTIER ELLER VILLKOR. toohello utsträckning tillåtna enligt tillämplig lagstiftning, MICROSOFT utesluter alla underförstådda garantier, inklusive säljbarhet, lämplighet för ett särskilt ändamål, och icke-intrång.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="b6236-211">**BEGRÄNSNING AV OCH UNDANTAG FRÅN SKADOR. Om du har en bas för återställning skador trots hello föregående Friskrivning för garanti, du kan ÅTERSTÄLLA från MICROSOFT och dess leverantörer endast direkta skador upp tooU.S. $5,00. DU KAN INTE ÅTERSTÄLLA ANDRA SKADOR, INKLUSIVE FÖLJDSKADOR, UTEBLIVEN VINST, SÄRSKILDA, INDIREKTA ELLER OFÖRUTSEDDA SKADOR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-212">**Den här begränsningen gäller too(a) allt som rör toohello programvara, tjänster, innehållet (inklusive kod) på tredjepartswebbplatser eller program från tredje part; och (b) anspråk vid brott mot kontrakt, garanti, garanti eller villkor. strikt ansvar, försumlighet eller andra kränkningar; eller andra anspråk; i varje fall toohello utsträckning som tillåts enligt gällande lagstiftning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-213">**Den gäller även om Microsoft kände till eller borde ha känt hello risken för hello skador. hello ovanstående begränsningar och undantag kanske inte gäller tooyou eftersom ditt tillstånd, region eller land inte tillåter hello undantag eller begränsning av ansvar för oförutsedda skador, följdskador eller andra skador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-214">**Observera: som den här programvaran distribueras i Kanada vissa hello-satser i det här avtalet tillhandahålls nedan på franska.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué Australien Kanada of des-satser in ce contrat accordance fournies ci-dessous SV français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par ensa licens est offert «tel uttryckt». By utnyttjande Tyskland ce logiciel est à bärbara seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune or garantie expresse. Latitude pouvez bénéficier Tyskland droits additionnels SV kraft du droit lokala sur la skydd des consommateurs, Nilens ce contrat ne Council modifierare. La ou elles accordance permises par le droit språk, les garanties implicites Tyskland qualité marchande, d'adéquation à Avregistrerar användning particulier et d'absence Tyskland contrefaçon accordance exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-216">**BEGRÄNSNING DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET UNDANTAG TYSKLAND RESPONSABILITÉ HÄLL LES DOMMAGES. Latitude pouvez obtenir Tyskland Microsoft et Tyskland Se fournisseurs ensa indemnisation SV certifikatutfärdare Tyskland dommages leder uniquement à hauteur Tyskland 5,00 $ oss. Latitude ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les other amounts dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes Tyskland bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-217">**Cette begränsning concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="b6236-218">**all ce types est relié Australien logiciel aux tjänster organisationsenhet Australien under (y compris le kod) figurant sur des platser Internet nivåer ou in des program nivåer; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="b6236-219">**les réclamations Australien titern Tyskland överträdelse Tyskland contrat ou Tyskland garantie, ou Australien titern Tyskland responsabilité stricte Tyskland négligence ou the or faute in la limite autorisée par la loi SV Enter INTO force.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-220">**Elle s'applique également, dator si Microsoft connaissait ou devrait connaître l ”éventualité d'un tel dommage. Si bärbara betalar n'autorise provideradresser l'exclusion ou la begränsning Tyskland responsabilité liggande les dommages indirects, accessoires ou Tyskland quelque natur Nilens ce soit, il se Council Nilens la begränsning ou l'exclusion ci dessus ne s'appliquera provideradresser à bärbara taken by.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6236-221">**GÅNGEN JURIDIQUE. Le this contrat décrit vissa droits juridiques. Latitude pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois Tyskland bärbara betalar. Le this contrat ne modifie provideradresser les droits Nilens Latitude confèrent les lois Tyskland bärbara betalar si celles ci ne le permettent provideradresser.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6236-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
