---
title: Azure Analysis Services AMO EULA | Microsoft Docs
description: "Licensavtalet villkoren för MICROSOFT AMO ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS () redistributable package"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8f357a8091ce07104b81e1f9d87994d4de14e3e9
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="c050f-103">Analysis Services AMO distributionspaketet för slutanvändaren licensavtalet (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="c050f-104">LICENSVILLKOR FÖR PROGRAMVARA FRÅN MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="c050f-106">**OM DU BOR I (ELLER ÄR ETT FÖRETAG MED EN HUVUDANSVARIG ETABLERAD I) USA, LÄS AVSNITTET ”BINDNING SKILJEDOM OCH KLASSEN ÅTGÄRD AVSTÅENDE” NEDAN. DEN PÅVERKAR HUR TVISTER TOLKAS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-107">Dessa licensvillkor utgör ett avtal mellan dig och Microsoft Corporation (eller någon av dess koncernbolag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="c050f-108">De gäller för ovanstående programvara och alla Microsoft-tjänster eller program uppdateringar (förutom i utsträckning som sådana tjänster eller uppdateringar åtföljs av en ny eller ytterligare villkor, i vilket fall de olika gäller framåtriktat Användarvillkor inte ändrar dina eller Microsofts rättigheter avseende före uppdaterad programvara eller tjänster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-108">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="c050f-109">OM DU UPPFYLLER VILLKOREN I LICENSAVTALET HAR FÖLJANDE RÄTTIGHETER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-110">GENOM ATT ANVÄNDA PROGRAMVARAN ACCEPTERAR DU VILLKOREN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c050f-111">**INSTALLATIONS- OCH ANVÄNDNINGSRÄTTIGHETER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-112">**en) Allmänt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-113">Du kan installera och använda valfritt antal kopior av programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-113">You may install and use any number of copies of the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-114">**b) tredjepartsprogram.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-115">Programvaran kan innehålla program från tredje part som Microsoft, inte tredje part, licensierar till dig enligt detta avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-115">The software may include third party applications that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-116">Inkluderade meddelanden för program från tredje part är endast i informationssyfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-117">**c) konkurrenskraftiga prestandamätningar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-118">Om du är en direkt konkurrenter och komma åt eller använda programvaran för konkurrerande prestandamätningar, analys eller intelligence samla in kan du avstå från mot Microsoft, dess dotterbolag och dess anknutna företag (inklusive framåtriktat) alla konkurrerande användning, åtkomst och benchmarking test begränsningar i licensvillkoren för programvaran i den utsträckning som dina användningsvillkor är eller att vara , mer restriktiva än Microsofts villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-118">If you are a direct competitor, and you access or use the software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in the terms governing your software to the extent your terms of use are, or purport to be, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-119">Om du inte avstå från sådana påstådd begränsningar i villkoren för programmet, du kan inte komma åt eller använda den här programvaran och göra inte det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-119">If you do not waive any such purported restrictions in the terms governing your software, you are not allowed to access or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c050f-120">**DISTRIBUERBARA KOD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-121">Programvaran kan innehålla kod som du har behörighet att distribuera (d.v.s. göra tillgängliga för tredje part) i program du utvecklar, enligt beskrivningen i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-121">The software may contain code you are permitted to distribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-122">**en) distributionsrättigheter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-123">Och filerna som beskrivs nedan är distribuerbara om ingår i programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-123">The code and test files described below are distributable if included with the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-124">**Jag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="c050f-125">DISTRIBUERBART PAKET. TXT-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-126">Du kan kopiera och distribuera objektkodsform kod med på listan REDIST i program, om något eller visas på Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-126">You may copy and distribute the object code form of code listed on the REDIST list in the software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-128">Bildbibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-129">Du kan kopiera och distribuera avbildningar, grafik och animeringar i bildbibliotek som beskrivs i dokumentationen till programmet; och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in the Image Library as described in the software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="c050f-131">Tredjeparts-Distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-132">Du kan bevilja distributörer av dina program att kopiera och distribuera någon av den här distribuerbara koden som du väljer att distribuera med dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-132">You may permit distributors of your applications to copy and distribute any of this distributable code you elect to distribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-133">**b) krav för distribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-134">För all kod som du distribuerar måste du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-135">**Jag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="c050f-136">Lägg till betydande primära funktioner i den i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-136">add significant primary functionality to it in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-138">behöver distributörer och externa användare till samtycker till villkoren som skyddar den och Microsoft minst så mycket som detta avtal. och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-138">require distributors and external end users to agree to terms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="c050f-140">gottgöra, skydda och håll oskadliga Microsoft från alla anspråk, inklusive uppehåll avgifter som rör distribution eller användning av dina program, förutom att några anspråk baseras enbart på oförändrade distribuerbara koden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your applications, except to the extent that any claim is based solely on the unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-141">**c) distribution begränsningar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-142">Du kan inte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-143">**Jag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="c050f-144">Använd Microsofts varumärken eller handel koncept i ditt program på något sätt som föreslås i programmet kommer från eller är godkända av Microsoft. eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-146">ändra eller distribuera källkod för all distribuerbara kod så att någon del av det blir underställd en licens som kräver att distribuerbara koden, andra delar av programvaran, eller någon av Microsofts upphovsrätt rapporterat eller distribuerade i källkodsform, eller att andra användare har behörighet att ändra den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-146">modify or distribute the source code of any distributable code so that any part of it becomes subject to any license that requires that the distributable code, any other part of the software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have the right to modify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c050f-147">**INSAMLING AV DATA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-148">Programvaran kan samla in information om dig och din användning av programvaran och skicka till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-148">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-149">Microsoft kan använda den här informationen för att tillhandahålla tjänster och förbättra Microsofts produkter och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-149">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-150">Om dina CEIP-rättigheter beskrivs i produktdokumentationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-150">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-151">Vissa funktioner i programmet kan aktivera insamlingen av data från användare av ditt program som kommer åt eller använda programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-151">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-152">Om du använder dessa funktioner för att aktivera insamling av data i dina program, måste du följa gällande lagstiftning, inklusive hämtning av ett nödvändigt samtycke och upprätthålla en framträdande sekretesspolicy som korrekt informerar användarna om hur du använder, samla in och dela sina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-152">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-153">Du lär dig mer om Microsofts insamling av data och använda i produktdokumentationen och sekretesspolicyn för Microsoft på [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="c050f-154">Godkänner du följa alla tillämpliga bestämmelserna i sekretesspolicyn för Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-154">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c050f-155">**LICENSENS OMFATTNING.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-156">Programvaran är licensierad, inte såld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-156">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-157">Microsoft förbehåller sig alla andra rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-158">Såvida inte gällande lagstiftning ger dig ytterligare rättigheter trots denna begränsning får du inte (och har inte rättighet att):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-159">**en)** undviker eventuella tekniska begränsningar i programmet som endast tillåter att du använder det på vissa sätt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-159">**a)**  work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-160">**b)** bakåtkompilera, dekompilera eller ta isär koden programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-161">**c)** ta bort, minimera, blockera eller ändra meddelanden av Microsoft eller dess leverantörer i programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-162">**d)** använda programvaran på något sätt som är mot lag eller för att skapa eller sprida skadlig kod, eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-162">**d)**  use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="c050f-163">**e)** delar, publicera, distribuera, eller låna ut programvaran (förutom eventuella distribuerbara kod underkastad villkoren ovan), tillhandahåller programvaran som en fristående värd för andra eller överföra programvaran eller detta avtal till tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend the software (except for any distributable code, subject to the terms above), provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c050f-164">**EXPORTBEGRÄNSNINGAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-165">Du måste följa alla nationella och internationella exportlagar och -förordningar som gäller för programvaran, som omfattar begränsningar gällande destinationer, slutanvändare och slutanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-166">Mer information om exportrestriktioner [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c050f-167">**SUPPORTTJÄNSTER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-168">Microsoft är inte skyldig enligt detta avtal till alla supporttjänster för programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-168">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-169">Stöd som ges är ”i befintligt skick”, ”med alla fel” och utan garanti av något slag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="c050f-170">**UPPDATERINGAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-171">Programvaran kan regelbundet söka efter uppdateringar, och hämta och installera dem åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-171">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-172">Du kan hämta uppdateringar från Microsoft eller auktoriserade källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-173">Microsoft kan behöva uppdatera datorn för att ge dig med uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-173">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-174">Du accepterar dessa automatiska uppdateringar utan någon extra meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-174">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-175">Uppdateringar kan inte innehålla eller stöd för alla befintliga funktioner, tjänster eller kringutrustning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="c050f-176">**BINDANDE SKILJEDOM OCH KLASSEN ÅTGÄRD AVSTÅENDE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-177">Det här avsnittet gäller om du bor i (eller om ett företag är ditt huvudsakliga verksamhet i) USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.</span></span>  <span data-ttu-id="c050f-178">Om dig och Microsoft har en tvister, accepterar dig och Microsoft att försöka lösa den informellt i 60 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-179">Om dig och Microsoft kan samtycker du och Microsoft till bindning enskilda skiljedom innan American skiljedom associationen under Federal skiljedom Act (”FAA”) och inte stämma i domstol framför en lämpad eller juryn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-180">I stället besluta en neutral skiljeman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-181">Klassen åtgärd rättegångar, klassen hela arbitrations, privata jurist allmänna åtgärder och andra förfarande som där någon fungerar i en representativ kapacitet är inte tillåtna; inte heller kombinera enskilda förfaranden utan tillstånd för alla parter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-182">Fullständig skiljedom avtalet innehåller flera villkor och är i [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-182">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="c050f-183">Dig och Microsoft godkänner villkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-183">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="c050f-184">**HELA AVTALET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-185">Det här avtalet, och eventuella villkor som Microsoft kan tillhandahålla för tillägg, uppdateringar och program från tredje part, är hela avtalet för programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="c050f-186">**TILLÄMPLIG LAG OCH PLATS FÖR ATT LÖSA TVISTER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-187">Om du har förvärvat programvaran i USA eller Kanada lagstiftningen i den region eller provins där du bor, (eller om ett företag där din huvudsakliga verksamhet finns) styr tolkning av det här avtalet och anspråk vid dess brott alla andra anspråk (inklusive konsumentskydd, otillbörlig konkurrens och kränkning anspråk), oavsett lagvalsprinciper , förutom att FAA styr allt som rör skiljedom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-187">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-188">Om du har förvärvat programvaran i andra länder tillämpas sina lagar, men FAA styr allt som rör skiljedom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-188">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-189">Om det inte finns behörighet för USA federal medgivande dig och Microsoft till exklusiv behörighet i den rätten finner i bestämmer delstaten Washington, alla tvister hörde i domstol (exklusive skiljedom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="c050f-190">Om inte, dig och Microsoft samtycker till exklusiv behörighet i den högsta domstolen bestämmer region, Washington alla tvister hörde i domstol (exklusive skiljedom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-190">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="c050f-191">**RÄTTIGHETER SOM KONSUMENT; REGIONAL VARIATIONER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-192">Detta avtal beskriver vissa juridiska rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-193">Du kan ha andra rättigheter, inklusive rättigheter som konsument enligt lagstiftningen i ditt tillstånd, region eller land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-193">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-194">Separata och förutom din relation med Microsoft kan du också ha rättigheter i förhållande till den part som du har förvärvat programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-195">Detta avtal ändrar inte dessa andra rättigheter om lagstiftningen i ditt tillstånd, region eller land inte tillåter detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-195">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-196">Om du har förvärvat programvaran i något av de nedan regioner eller obligatoriska exempelvis land lag gäller och följande villkor gäller dig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-196">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-197">**en) Australien.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-198">Du har lagstadgade garantier under australisk Konsumentlag och ingenting i detta avtal är avsedda att påverka dessa rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-198">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-199">**b) Kanada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-200">Om du har förvärvat programvaran i Kanada du slutar få uppdateringar genom att inaktivera funktionen för automatisk uppdatering koppla bort enheten från Internet (om och när du ansluter igen till Internet, men programvaran återupptas söker efter och installerar uppdateringar), eller avinstallera programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-201">I produktdokumentationen kan eventuella också specificera hur du stänger av uppdateringar för specifika enheten eller programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-201">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c050f-202">**c) Tyskland och Finland.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-203">**Jag.    Garanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-204">Korrekt licensierad programvara utför avsevärt som beskrivs i Microsoft material som medföljer programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-204">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="c050f-205">Microsoft ger dock ingen garanti för avtal i förhållande till den licensierade programvaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="c050f-206">**II.   Begränsning av ansvar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="c050f-207">Microsoft är ansvariga enligt lag lagstadgade vid avsiktlig utförandet, bruttomarginal försumlighet, anspråk baserat på produkten ansvar Act, såväl som, vid död eller personliga eller fysisk skada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="c050f-208">Omfattas av föregående instruktion ii., kan Microsoft endast hållas ansvariga för ringa försumlighet om Microsoft i avtalsbrott sådana material, utförande som underlätta på grund av det här avtalet, överträdelser som kan äventyra syftet med det här avtalet och kompatibiliteten med som en part ständigt förtroende i (så kallade ”kardinalkurvelementets skyldigheter”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-208">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="c050f-209">I annat fall ringa försumlighet ansvarar Microsoft inte för ringa försumlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="c050f-210">**FRISKRIVNING FRÅN GARANTIANSVAR. PROGRAMVARAN LICENSIERAS ”I BEFINTLIGT SKICK”. DU BÄR RISKEN MED ATT ANVÄNDA DEN. MICROSOFT GER INGA GARANTIER, GARANTIER ELLER VILLKOR. I DEN UTSTRÄCKNING SOM TILLÅTS ENLIGT TILLÄMPLIG LAGSTIFTNING UTESLUTER MICROSOFT ALLA UNDERFÖRSTÅDD GARANTI, INKLUSIVE SÄLJBARHET, LÄMPLIGHET FÖR ETT SÄRSKILT ÄNDAMÅL OCH FRÅNVARO AV INTRÅNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="c050f-211">**BEGRÄNSNING AV OCH UNDANTAG FRÅN SKADOR. OM DU HAR NÅGON GRUND FÖR ATT ÅTERSTÄLLA SKADOR TROTS FÖREGÅENDE FRISKRIVNING FRÅN GARANTIANSVAR, KAN DU ÅTERSTÄLLA FRÅN MICROSOFT OCH DESS LEVERANTÖRER ENDAST DIREKTA SKADOR UPP TILL USD 5,00. DU KAN INTE ÅTERSTÄLLA ANDRA SKADOR, INKLUSIVE FÖLJDSKADOR, UTEBLIVEN VINST, SÄRSKILDA, INDIREKTA ELLER OFÖRUTSEDDA SKADOR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-212">**Den här begränsningen gäller (a) allt som rör program, tjänster, innehållet (inklusive kod) på tredjepartswebbplatser eller program från tredje part; och (b) anspråk vid brott mot kontrakt, garanti, garanti eller villkor. strikt ansvar, försumlighet eller andra kränkningar; eller andra anspråk; i varje fall i den utsträckning som tillåts enligt gällande lagstiftning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-212">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-213">**Den gäller även om Microsoft kände till eller borde ha känt till risken för skador. Ovanstående begränsningar och undantag kanske inte gäller dig eftersom ditt tillstånd, region eller land inte tillåter undantag eller begränsning av ansvar för skador, följdskador eller andra skador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-214">**Observera: som den här programvaran distribueras i Kanada vissa satser i det här avtalet tillhandahålls nedan på franska.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué Australien Kanada of des-satser in ce contrat accordance fournies ci-dessous SV français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par ensa licens est offert «tel uttryckt». By utnyttjande Tyskland ce logiciel est à bärbara seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune or garantie expresse. Latitude pouvez bénéficier Tyskland droits additionnels SV kraft du droit lokala sur la skydd des consommateurs, Nilens ce contrat ne Council modifierare. La ou elles accordance permises par le droit språk, les garanties implicites Tyskland qualité marchande, d'adéquation à Avregistrerar användning particulier et d'absence Tyskland contrefaçon accordance exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-216">**BEGRÄNSNING DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET UNDANTAG TYSKLAND RESPONSABILITÉ HÄLL LES DOMMAGES. Latitude pouvez obtenir Tyskland Microsoft et Tyskland Se fournisseurs ensa indemnisation SV certifikatutfärdare Tyskland dommages leder uniquement à hauteur Tyskland 5,00 $ oss. Latitude ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les other amounts dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes Tyskland bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-217">**Cette begränsning concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="c050f-218">**all ce types est relié Australien logiciel aux tjänster organisationsenhet Australien under (y compris le kod) figurant sur des platser Internet nivåer ou in des program nivåer; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="c050f-219">**les réclamations Australien titern Tyskland överträdelse Tyskland contrat ou Tyskland garantie, ou Australien titern Tyskland responsabilité stricte Tyskland négligence ou the or faute in la limite autorisée par la loi SV Enter INTO force.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-220">**Elle s'applique également, dator si Microsoft connaissait ou devrait connaître l ”éventualité d'un tel dommage. Si bärbara betalar n'autorise provideradresser l'exclusion ou la begränsning Tyskland responsabilité liggande les dommages indirects, accessoires ou Tyskland quelque natur Nilens ce soit, il se Council Nilens la begränsning ou l'exclusion ci dessus ne s'appliquera provideradresser à bärbara taken by.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="c050f-221">**GÅNGEN JURIDIQUE. Le this contrat décrit vissa droits juridiques. Latitude pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois Tyskland bärbara betalar. Le this contrat ne modifie provideradresser les droits Nilens Latitude confèrent les lois Tyskland bärbara betalar si celles ci ne le permettent provideradresser.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c050f-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
