---
title: aaaModify hello StorSimple enhetskonfiguration | Microsoft Docs
description: Beskriver hur hello toouse StorSimple Manager service tooreconfigure en StorSimple-enhet som redan har distribuerats.
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="09a8e-103">Använd hello StorSimple Manager-tjänsten toomodify konfigurationen StorSimple-enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="09a8e-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="09a8e-105">Hej klassiska Azure-portalen **konfigurera** innehåller alla hello enheten parametrar som du kan konfigurera om på en StorSimple-enhet som hanteras av en StorSimple Manager-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-106">Den här självstudiekursen beskrivs hur du kan använda hello **konfigurera** sidan tooperform hello följande enhetsnivå uppgifter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="09a8e-107">Ändra inställningar för enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a8e-108">Ändra inställningarna för tid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a8e-109">Ändra DNS-inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a8e-110">Ändra nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-111">Tilldela IP-adresser eller växla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="09a8e-112">Ändra inställningar för enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="09a8e-113">hello Enhetsinställningar innehåller hello eget namn för hello enheten och hello enhetsbeskrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="09a8e-114">Du kan inte ändra hello enhetsnamnet i hello klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-115">Byta namn på hello enheten stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-116">En StorSimple-enhet som är anslutna toohello StorSimple Manager-tjänsten har tilldelats ett standardnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-117">hello standardnamnet visar normalt hello serienumret för hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-118">En enhet för standardnamnet är 15 tecken långt, till exempel 8600-SHX0991003G44HT anger till exempel hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="09a8e-119">**8600** – anger hello enhetsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-120">**SHX** – anger hello anläggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-121">**0991003** -indikerar en viss produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-122">**G44HT**- hello 5 sista siffrorna är ökas toocreate unika serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-123">Det kan inte vara en sekventiell uppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-124">Du kan ange en enhetsbeskrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-125">En enhetsbeskrivning identifierar vanligtvis hello ägare och hello fysiska platsen för hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-126">beskrivningsfält hello måste innehålla färre än 256 tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="09a8e-127">Ändra inställningarna för tid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="09a8e-128">Din enhet måste synkronisera tiden i ordning tooauthenticate med din molntjänstleverantör för lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-129">Välj din tidszon hello listrutan och ange in tootwo Network Time Protocol (NTP) servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-130">hello primär NTP-server krävs och anges när du använder Windows PowerShell för StorSimple tooconfigure din enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-131">Du kan ange hello standard Windows Server **time.windows.com** som NTP-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-132">Du kan visa hello primär NTP konfiguration via hello klassiska Azure-portalen, men du måste använda hello Windows PowerShell-gränssnittet toochange den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-133">hello sekundära NTP-serverkonfigurationen är valfritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-134">Du kan använda hello klassiska portal tooconfigure en sekundär NTP-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="09a8e-135">När du konfigurerar hello NTP-server måste du kontrollera att ditt nätverk tillåter hello NTP-trafik toopass från ditt datacenter toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-136">När du anger en offentlig NTP-server, måste du se till att nätverkets brandväggar och andra säkerhetsenheter är konfigurerade tooallow NTP-trafik tootravel tooand från hello utanför nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-137">Om dubbelriktad NTP-trafik inte tillåts, måste du använda en intern NTP-server (en Windows-domänkontrollant ger den här funktionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-138">Om enheten inte kan synkronisera tiden, kanske inte kan toocommunicate med leverantören av lagring molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-139">toosee en lista över allmänna NTP-servrar, gå toohello [NTP-servrar Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="09a8e-140">Vad händer om hello enheten distribueras i en annan tidszon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="09a8e-141">Om hello enheten har distribuerats i en annan tidszon, ändras tidszon för hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-142">Med hänsyn till att alla principer för säkerhetskopiering av hello använder hello enheten tidszon, justeras automatiskt hello principer för säkerhetskopiering i enlighet med hello nya tidszonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-143">Inga användaråtgärder krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="09a8e-144">Ändra DNS-inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="09a8e-145">En DNS-server används när enheten försöker toocommunicate med din molntjänstleverantör för lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-146">För hög tillgänglighet och är obligatoriska tooconfigure båda primära hello och hello sekundära DNS-servrar under hello inledande distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-147">tooreconfigure hello primär DNS-server, måste toouse hello Windows PowerShell-gränssnittet på din StorSimple-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-148">Du kan använda hello klassiska Azure-portalen toomodify hello sekundär DNS-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="09a8e-149">Ändra nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="09a8e-150">Enheten har sex enheten nätverksgränssnitt, varav fyra är 1 GbE och varav två 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-151">Gränssnitten är märkta som DATA 0 – DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-152">DATA 0 DATA 1, DATA 4 och 5 DATA är 1 GbE DATA 2 och DATA 3 är 10 GbE-nätverkskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-153">Konfigurera **gränssnitt för nätverksinställningar** för varje hello gränssnitt toobe används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-154">tooensure hög tillgänglighet, rekommenderar vi att du har minst två iSCSI och två gränssnitt för moln-aktiverat på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-155">Vi rekommenderar men som kräver inte att oanvända gränssnitt inaktiveras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-156">När du konfigurerar någon av hello nätverksgränssnitt, måste du konfigurera en virtuell IP-adress (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-157">DATA 0 är moln-aktiverat som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-158">När du konfigurerar DATA 0, som också krävs tooconfigure två fasta IP-adresser, en för varje domänkontrollant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-159">De fasta IP-adresser kan använda tooaccess hello styrenheter direkt och är användbara när du installerar uppdateringar på hello enhet eller när du öppnar hello styrenheter för hello syftet med felsökningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-160">I StorSimple 8000 Series uppdatering 1 anges hello routning mått för DATA 0 toohello lägsta; Om enheten kör StorSimple 8000 Series uppdatering 1, därför dirigeras alla hello molnet trafik via DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-161">Anteckna detta om du har mer än en moln-aktiverat nätverksgränssnittet på din StorSimple-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09a8e-162">hello fasta IP-adresser för hello controller används för att underhålla hello uppdateringar toohello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-163">Hello statiska IP-adresser måste därför vara dirigerbara och kunna tooconnect toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="09a8e-164">För varje nätverksgränssnitt visas hello följande parametrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="09a8e-165">**Hastighet** – inte en parameter som kan konfigureras av användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-166">DATA 0 DATA 1, DATA 4 och 5 DATA är alltid 1 GbE DATA 2 och DATA 3 är 10 GbE-gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="09a8e-167">Hastighet och duplex är alltid automatiskt förhandlade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-168">Jumboramar stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="09a8e-169">**Gränssnitt tillstånd** – ett gränssnitt kan aktiveras eller inaktiveras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-170">Om aktiverad, försöker hello enheten toouse hello-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-171">Vi rekommenderar att gränssnitt som är anslutna toohello nätverk och som används är aktiverat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-172">Inaktivera alla gränssnitt som du inte använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-173">**Gränssnittstyp** – den här parametern kan tooisolate iSCSI-trafik från molnet lagringsrelaterad trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-174">Den här parametern kan vara något av följande hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="09a8e-175">**Molnet aktiverat** – när aktiverad hello enheten kommer att använda det här gränssnittet toocommunicate med hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="09a8e-176">**iSCSI-aktiverade** – när aktiverad hello enheten kommer att använda det här gränssnittet toocommunicate med hello iSCSI-värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="09a8e-177">Vi rekommenderar att du isolerar iSCSI-trafik från molnet lagringsrelaterad trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-178">Observera också att om värden ligger inom hello samma undernät som enheten behöver inte tooassign en gateway. Om värden finns i ett annat undernät än enheten, behöver tooassign en gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-179">**IP-adress** – det kan vara IPv4 eller IPv6- eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-180">Både hello IPv4 och IPv6-adress familjer stöds för hello enheten nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-181">När du använder IPv4 kan ange en 32-bitars IP-adress (*xxx.xxx.xxx.xxx*) i punkt decimalform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-182">När du använder IPv6 kan bara ange ett 4-siffrig prefix och en 128-bitars adress genereras automatiskt för din enhet nätverksgränssnittet baserat på det prefixet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-183">**Undernät** – detta refererar toohello nätmask och konfigureras via hello Windows PowerShell-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-184">**Gateway** – detta är hello standard-gateway som ska användas av det här gränssnittet när den försöker toocommunicate med noder som inte är inom hello samma IP-adressutrymme (undernät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-185">hello standard-gateway måste vara i hello samma adressutrymmet (undernät) som hello interface IP-adress, enligt systemets hello nätmask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-186">**Fasta IP-adressen** – det här fältet är bara tillgänglig när du konfigurerar hello DATA 0 gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-187">Du kanske måste tooconnect för åtgärder som till exempel uppdateringar eller felsökning hello-enhet direkt toohello enhetskontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-188">hello fasta IP-adressen kan vara används tooaccess både hello active och hello passiva controller på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-189">Du kan konfigurera styrenhet 0 och 1 via hello klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="09a8e-190">tooensure ska fungera korrekt, kontrollera hello gränssnittets hastighet och duplex på hello växeln som varje enhetsgränssnittet är ansluten till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-191">Växeln gränssnitt länkegenskaper antingen med eller konfigureras för Gigabit Ethernet (1000 Mbps) och vara full duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-192">Gränssnitt med långsammare hastigheter eller läget halv duplex leder prestandaproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="09a8e-193">toominimize avbrott och driftstopp, rekommenderar vi att du aktiverar stöd för portfast på varje hello switch-portar som hello iSCSI-gränssnitt för enheten ska kunna ansluta till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-194">Se till att nätverksanslutningen kan upprättas snabbt i ett redundanskluster hello-händelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="09a8e-195">Tilldela IP-adresser eller växla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="09a8e-196">För närvarande någon nätverksgränssnittet på hello domänkontrollant är tilldelad en VIP som används (av hello samma enhet eller en annan enhet i nätverket hello), hello domänkontrollant kommer att misslyckas över.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="09a8e-197">Du måste därför toofollow hello rätt proceduren om byte av VIP för hello nätverksgränssnittet för enheten, eftersom du kommer att skapa en duplicerad IP-situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="09a8e-198">Utför följande steg tooswap hello eller tilldela hello VIP för någon av hello nätverksgränssnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="09a8e-199">tooreassign IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="09a8e-200">Rensa hello IP-adressen för båda gränssnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09a8e-201">Tilldela hello nya IP-adresser toohello respektive gränssnitt hello IP-adresser är avmarkerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="09a8e-202">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-203">Lär dig hur för[konfigurera MPIO för din StorSimple-enhet](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="09a8e-204">Lär dig hur för[Använd hello StorSimple Manager service tooadminister StorSimple-enheten](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a8e-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

