---
title: "Privata Docker-behållarregister i Azure | Microsoft Docs"
description: "Introduktion till Azure Container Registry-tjänsten, som tillhandahåller molnbaserade, hanterade, privata Docker-register."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: fd0356286be46f99fd9ab8eabc53256103038407
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-private-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="4ab57-103">Introduktion till privata Docker-behållarregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-103">Introduction to private Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="4ab57-104">Azure Container Registry är en hanterad [Docker-registertjänst](https://docs.docker.com/registry/) som baseras på Docker Registry 2.0 (öppen källkod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on the open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-105">Skapa och underhåll Azure-behållarregister för att lagra och hantera dina privata avbildningar av [Docker-behållare](https://www.docker.com/what-docker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-105">Create and maintain Azure container registries to store and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-106">Använd behållarregister i Azure med dina befintliga behållarutvecklings- och distributionspipelines och dra nytta av andras kunskaper i Docker-communityn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on the body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="4ab57-107">Bakgrundsinformation om Docker och behållare finns här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4ab57-108">Användarhandbok för Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="4ab57-109">Användningsfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="4ab57-110">Hämta avbildningar från ett Azure-behållarregister till olika distributionsmål:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-110">Pull images from an Azure container registry to various deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ab57-111">**Skalbart dirigeringssystem** som hanterar program i behållare över kluster med värdar, inklusive [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) och [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="4ab57-112">**Azure-tjänster** som stöder utveckling och körning av program i stor skala, bland annat [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md) och [Service Fabric](/azure/service-fabric/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="4ab57-113">Utvecklare kan även skicka till ett behållarregister som en del av ett arbetsflöde för utveckling av behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-113">Developers can also push to a container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-114">Du kan till exempel arbeta mot ett behållarregister från ett verktyg för löpande integrering och distribution som [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) eller [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="4ab57-115">Viktiga begrepp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="4ab57-116">**Register** – Skapa en eller flera behållarregister i din Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-117">Varje register backas upp av ett [Azure-standardlagringskonto](../storage/common/storage-introduction.md) på samma plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in the same location.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-118">Dra nytta av lokal, nätverksnära lagring av dina behållaravbildningar genom att skapa ett register på samma Azure-plats som dina distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in the same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-119">Ett fullständigt kvalificerat registernamn har formatet `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-119">A fully qualified registry name has the form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="4ab57-120">Du [styr åtkomsten](container-registry-authentication.md) till en behållare med hjälp av ett Azure Active Directory-kopplat [tjänstobjekt](../active-directory/active-directory-application-objects.md) eller ett angivet administratörskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-120">You [control access](container-registry-authentication.md) to a container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-121">Kör `docker login`-standardkommandot för att autentisera med ett register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-121">Run the standard `docker login` command to authenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="4ab57-122">**Hanterat register** – En nivå som erbjuder ytterligare funktioner för register i tre SKU:er: Basic, Standard och Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-123">Avbildningarna i dessa SKU: er lagras i lagringskonton som hanteras av tjänsten Azure Container Registry, vilket förbättrar tillförlitligheten och aktiverar nya funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-123">The images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by the Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-124">Nya funktioner innefattar webhook-integrering, databasautentisering med Azure Active Directory och stöd för borttagning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-125">Användarna kan välja mellan hanterade register eller skapa ett register som backas upp av egna lagringskonton när de skapar register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-125">Users have the option to choose between managed registries or to create a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="4ab57-126">**Lagringsplats** – Ett register innehåller en eller flera databaser, som är grupper med behållaravbildningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-127">Azure Container Registry har stöd för namnområden för lagringsplatser på flera nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-128">Den här funktionen gör att du kan gruppera samlingar med avbildningar relaterade till en viss app, eller en samling appar för specifika utvecklingsgrupper eller operativa team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-128">This feature enables you to group collections of images related to a specific app, or a collection of apps to specific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-129">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="4ab57-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` representerar en företagsomfattande avbildning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ab57-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` representerar en avbildning som används för att skapa .NET-appar, som delas på garantiavdelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used to build .NET apps, shared across the warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ab57-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` representerar en webbavbildning, grupperad i appen för kundöverföringar, som ägs av garantiavdelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in the customer submissions app, owned by the warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="4ab57-133">**Avbildning** – Lagras på en lagringsplats. Varje avbildning är en skrivskyddad ögonblicksbild av en Docker-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-134">Azure-behållarregister kan innehålla både Windows- och Linux-avbildningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-135">Du styr avbildningsnamnen för alla behållardistributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-136">Använd [Docker-standardkommandon](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) för att skicka avbildningar till en lagringsplats, eller för att hämta en avbildning från en lagringsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) to push images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="4ab57-137">**Behållare** – Behållare definierar programvara och dess beroenden och är inneslutna i ett komplett filsystem, inklusive kod, runtime, systemverktyg och bibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-138">Kör Docker-behållare baserat på Windows- eller Linux-avbildningar som du hämtar från ett behållarregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-139">Behållare som körs på en enskild dator delar operativsystemets kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-139">Containers running on a single machine share the operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="4ab57-140">Docker-behållare är helt portabla till alla större Linux-distributioner, Mac och Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-140">Docker containers are fully portable to all major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4ab57-141">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="4ab57-142">Skapa ett behållarregister med hjälp av Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-142">Create a container registry using the Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="4ab57-143">Skapa ett behållarregister med hjälp av Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-143">Create a container registry using the Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="4ab57-144">Skicka din första avbildning med hjälp av Docker CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-144">Push your first image using the Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="4ab57-145">Om du vill skapa ett kontinuerligt arbetsflöde för integrering och distribution med Visual Studio Team Services, Azure Container Service och Azure Container Registry kan du kika på den här [självstudiekursen](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-145">To build a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4ab57-146">Information om hur du ställer in ett privat Docker-register i Azure (utan en offentlig slutpunkt) finns i [Distribuera ditt egna privata Docker-register på Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab57-146">If you want to set up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
