---
title: "aaaAzure och översikt över Linux VM-nätverk | Microsoft Docs"
description: "En översikt över Azure och Linux VM-nätverk."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="7d9e2-103">Azure och översikt över Linux VM-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="7d9e2-104">Virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-105">Azure-nätverk (VNet) är en representation av ditt eget nätverk i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-106">Det är en logisk isolering av hello Azure-molnet dedikerad tooyour prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-107">Du kan helt styra hello IP-Adressblock, DNS-inställningar, säkerhetsprinciper och Routingtabellerna inom det här nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-108">Du kan dessutom ytterligare segmentera ditt VNet i undernät och starta Azure IaaS-virtuella maskiner (VMs) och/eller molntjänster (PaaS rollinstanser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-109">Du kan dessutom ansluta hello virtuellt nätverk tooyour lokalt nätverk med ett hello anslutningsmöjligheter som är tillgängliga i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-110">I princip kan du expandera ditt nätverk tooAzure, med fullständig kontroll över IP-Adressblock med hello förmån på företagsnivå som Azure tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-111">Översikt över virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="7d9e2-112">toocreate ett VNet med hjälp av hello Azure CLI, gå här toofollow hello genomgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-113">Hur toocreate ett VNet med hjälp av hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="7d9e2-114">Nätverkssäkerhetsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-115">Nätverkssäkerhetsgrupp (NSG) innehåller en lista över regler för åtkomstkontrollistan (ACL) som tillåter eller nekar nätverkstrafik tooyour VM-instanser i ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-116">NSG:er kan antingen associeras med undernät eller individuella VM-instanser inom det undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-117">När en NSG är associerad med ett undernät, gäller hello ACL-regler tooall hello VM-instanser i det undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-118">Dessutom kan trafik tooan enskild VM begränsas ytterligare genom att koppla en NSG direkt toothat VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-119">Vad är en nätverkssäkerhetsgrupp (NSG)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="7d9e2-120">Hur toocreate NSG: er i hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="7d9e2-121">Användardefinierade vägar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-122">När du lägger till virtuella datorer (VM) tooa virtuella nätverk (VNet) i Azure, ser du att hello är kan toocommunicate med varandra över hello nätverk automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-123">Du behöver inte toospecify en gateway, även om hello virtuella datorer i olika undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-124">hello samma sak gäller för kommunikation från hello VMs toohello offentliga Internet och även tooyour lokala nätverk när en hybridanslutning från Azure tooyour eget datacenter finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-125">Vad är användardefinierade vägar och IP-vidarebefordring?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="7d9e2-126">Skapa en UDR i hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="7d9e2-127">Associera en FQDN tooyour Linux VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-128">När du skapar en virtuell dator (VM) i hello Azure-portalen skapas med hello Resource Manager-distributionsmodellen, en offentlig IP-resurs för hello virtuella datorn automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-129">Du kan använda den här IP-adressen tooremotely åtkomst hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-130">Även om hello portal inte skapar ett fullständigt domännamn eller ett FQDN som standard, kan du lägga till en när hello VM har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-131">Skapa ett fullständigt kvalificerat domännamn i hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="7d9e2-132">Nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-133">Ett nätverksgränssnitt (NIC) är hello sambandet mellan en virtuell dator (VM) och hello underliggande programvara nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-134">Den här artikeln förklarar ett nätverksgränssnitt är och hur de används i hello Azure Resource Manager-distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-135">Virtuella nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="7d9e2-136">Virtuella nätverkskort och DNS-etiketter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-137">Om du har en server som du behöver toobe beständiga, men servern behandlas som nötkreatur och avbryts datakanalen och distribueras ofta vill toouse DNS-etiketter på NIC toopersist hello namn på hello virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="7d9e2-138">Till hello efter genomgången ska du konfigurera ett beständigt namngivna nätverkskort med statisk IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-139">Skapa en fullständig Linux-miljö med hjälp av hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="7d9e2-140">Virtuella nätverksgatewayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-141">En virtuell nätverksgateway används toosend trafik mellan virtuella Azure-nätverk och lokala platser och mellan virtuella nätverk i Azure (VNet-till-VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-142">När du konfigurerar en VPN-gateway måste du skapa och konfigurera en gateway för virtuellt nätverk och en gateway för virtuell nätverksanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-143">Om VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="7d9e2-144">Intern belastningsutjämning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="7d9e2-145">En Azure belastningsutjämnare är en Layer 4-belastningsutjämnare (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-146">hello belastningsutjämnare ger hög tillgänglighet genom att distribuera inkommande trafik mellan felfri tjänstinstanser i molntjänster eller virtuella datorer i en belastningen belastningsutjämnaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="7d9e2-147">Azure belastningsutjämnare kan även presentera dessa tjänster på flera portar, flera IP-adresser eller både och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7d9e2-148">Skapa en intern belastningsutjämnare använder hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9e2-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

