---
title: "aaaVM omstart Underhåll för Linux virtuella datorer i Azure | Microsoft Docs"
description: "VM att starta om Underhåll för Linux virtuella datorer."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: eb4b92d8-be0f-44f6-a6c3-f8f7efab09fe
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 41caa2e56740cdfa95d2ea67278e5c1d15a174c5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-restarting-maintenance"></a><span data-ttu-id="eee3b-103">VM att starta om Underhåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-103">VM restarting maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-104">Det finns några fall där dina virtuella datorer startas om på grund av tooplanned Underhåll toohello underliggande infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-105">Som effektfulla toothe tillgängligheten för din virtuella dator finns i Azure är hello följande nu tillgängliga för du toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee3b-106">Meddelande skickat minst 30 dagar före hello påverkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee3b-107">Synlighet toohello underhållsfönster per varje virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee3b-108">Flexibilitet och kontroll i inställningen hello exakta tidpunkt för underhåll påverkan på din virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-109">Schemalagt underhåll i Microsoft Azure i iterationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-110">Inledande iterationer har mindre omfattning i ordning tooreduce hello risken i lansera nya korrigeringar och funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-111">Senare iterationer kan sträcka sig över flera regioner (aldrig från hello samma region par).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-112">En virtuell dator ingår i en enda Underhåll iteration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-113">Om en iteration avbryts med återstående virtuella datorer i en annan, framtida iteration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-114">hello planerat underhåll iteration har två faser: Pre-emptive underhållsfönstret och en schemalagda underhållsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-115">Hej **Pre-emptive underhållsperiod** ger dig flexibilitet hello tooinitiate hello Underhåll på dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-116">På så sätt, du fastställa när dina virtuella datorer som påverkas, hello sekvens av hello update och hello tiden mellan varje virtuell dator som underhålls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-117">Du kan fråga varje VM-toosee om den planerade för underhåll och kontrollera hello resultatet av din senaste begäran som initierade underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-118">Hej **schemalagda underhållsperiod** när Azure har schemalagt dina virtuella datorer för hello underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-119">Under detta tidsfönster som följer pre-emptive underhållsperiod, kan du fortfarande fråga efter hello underhållsperiod, men inte längre att kunna tooorchestrate hello underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="eee3b-120">Tillgänglighet under planerat underhåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-120">Availability considerations during planned maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="eee3b-121">Parad regioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-121">Paired regions</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-122">Varje Azure-region paras ihop med en annan region inom hello samma geografisk plats, gör ett regionalt par tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-123">När du kör Underhåll Azure bara att uppdatera hello virtuell datorinstans i en region för dess par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-124">Till exempel när du uppdaterar hello virtuella datorer i norra centrala USA, Azure kommer inte att uppdatera alla virtuella datorer i södra centrala USA på hello samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-125">Detta schemaläggs vid en separat tid för att möjliggöra redundans eller belastningsutjämning mellan regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-126">Men andra regioner som Nordeuropa kan vara under Underhåll på hello samma tid som östra USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="eee3b-127">Läs mer om [Azure-region par](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="eee3b-128">Ange instans VMs jämfört med tillgänglighet eller skaluppsättning för virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-128">Single instance VMs vs. availability set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-129">När du distribuerar en arbetsbelastning med virtuella datorer i Azure kan skapa du hello virtuella datorer i en tillgänglighetsuppsättning i ordning tooprovide hög tillgänglighet tooyour program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-130">Den här konfigurationen garanterar att minst en virtuell dator vid ett strömavbrott eller underhåll händelser är tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-131">I en tillgänglighetsuppsättning sprids enskilda virtuella datorer installerar too20 uppdatering domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-132">Endast en enskild uppdateringsdomän påverkas vid en given tidpunkt under planerat underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-133">hello ordningen för update-domäner som påverkas kan inte fortsätta sekventiellt under planerat underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-134">En instans i virtuella datorer (inte ingår i tillgänglighetsuppsättningen), finns det inget sätt toopredict eller avgöra vilka och hur många virtuella datorer som påverkas tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-135">Skaluppsättningar för den virtuella datorn är en Azure compute-resurs som du kan använda toodeploy och hantera en uppsättning identiska virtuella datorer som en enskild resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="eee3b-136">hello innehåller skala liknande garantier tooan tillgänglighetsuppsättning i form av uppdatering domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="eee3b-137">Mer information om hur du konfigurerar dina virtuella datorer för hög tillgänglighet finns [ *hantera hello tillgängligheten för din virtuella Windows-datorer*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="eee3b-138">Schemalagda händelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-138">Scheduled events</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-139">Azure Metadata Service kan du toodiscover information om den virtuella datorn finns på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-140">Schemalagda händelser i hello exponeras kategorier, hämtar information om kommande händelser (till exempel omstart) så att programmet kan förbereda för dem och begränsa avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-141">Mer information om schemalagda händelser finns för[Azure Metadata Service - schemalagda händelser](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="eee3b-142">Identifiering av underhåll och meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-142">Maintenance discovery and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-143">Underhållsschema är synliga toocustomers på hello nivå av enskilda virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-144">Du kan använda Azure portal, API: et, PowerShell eller CLI tooquery för windows pre-emptive och schemalagt underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-145">Dessutom förväntar dig att få ett meddelande (e-post) i hello fall där en (eller flera) för dina virtuella datorer som påverkas under hello-processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-146">Både pre-emptive underhåll och schemalagt underhåll börja med ett meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-147">Förvänta dig tooreceive ett enda meddelande per Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-148">hello-meddelande skickas toohello prenumeration admin och medadministratör som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-149">Du kan också konfigurera hello målgruppen för underhåll meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="eee3b-150">Visa hello underhållsperiod hello-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-150">View hello maintenance window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="eee3b-151">Du kan använda hello Azure-portalen och leta efter virtuella datorer som är schemalagda för underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="eee3b-152">Logga in toohello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="eee3b-153">Klicka på och öppna hello **virtuella datorer** bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="eee3b-154">Klicka på hello **kolumner** knappen tooopen hello lista över tillgängliga kolumner toochoose från</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="eee3b-155">Välj och Lägg till hello **underhållsperiod** kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-156">Virtuella datorer som är schemalagda för underhåll har hello underhållsfönster som är anslutna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-157">När underhållsläge har slutförts eller avbröts för finns inte längre ett underhållsfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="eee3b-158">Underhåll Frågedetaljer med hello Azure API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-159">Använd hello [få information om Virtuellt API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) och leta efter hello instans visa toodiscover hello Underhåll information om en enskild VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-160">hello svaret innehåller hello följande element:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="eee3b-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Anger om du kan nu starta pre-emptive Omdistributionen på hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="eee3b-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello starttiden för hello pre-emptive underhållsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="eee3b-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello sluttid för hello pre-emptive underhållsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-164">Därefter kan längre du inte kan tooinitiate Underhåll på den här virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="eee3b-165">maintenanceWindowStartTime: hello starttid för hello schemalagda underhållsperiod, när den virtuella datorn påverkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="eee3b-166">maintenanceWindowEndTime: hello sluttid för hello schemalagda underhållsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="eee3b-167">lastOperationResultCode: hello resultatet av din senaste Underhåll Omdistributionen-åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="eee3b-168">lastOperationMessage: meddelande som beskriver hello resultatet av din senaste Underhåll Omdistributionen-åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>


## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="eee3b-169">Pre-emptive Omdistributionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-169">Pre-emptive redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-170">Pre-emptive Omdistributionen åtgärden innehåller hello flexibilitet toocontrol hello tidpunkt då Underhåll är tillämpade tooyour virtuella datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-171">Planerat underhåll börjar med en pre-emptive underhållsperiod där du kan bestämma hello exakta tidpunkt för var och en av dina virtuella datorer toobe startas om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-172">Följande är användningsområden där sådan funktion är användbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee3b-173">Underhåll måste toobe samordnas med hello slutkunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee3b-174">Det räcker inte hello schemalagda underhållsperiod som Azure erbjuder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="eee3b-175">Det kan vara att hello fönstret händer toobe på hello mest använda gång i veckan eller den är för lång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee3b-176">För flera instanser eller program på flera nivåer behöver du tillräckligt med tid mellan två virtuella datorer eller en viss sekvens toofollow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-177">När du anropar för pre-emptive Omdistributionen på en virtuell dator, flyttar hello VM tooan redan uppdaterats noden och sedan aktiveras den tillbaka, behåller alla konfigurationsalternativ och associerade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-178">När du gör det måste hello diskutrymme går förlorad och dynamiska IP-adresser som är kopplade till virtuella nätverksgränssnittet har uppdaterats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="eee3b-179">Pre-emptive Omdistributionen aktiveras en gång per virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-180">Om ett fel vid hello processen hello åtgärden avbryts, hello VM inte påverkas och det ingår inte i hello planerat underhåll iteration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="eee3b-181">Du kontakta i ett senare tillfälle med ett nytt schema och erbjuder en ny affärsmöjlighet tooschedule och sekvens hello inverkan på din virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee3b-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>
