---
title: "aaaOverview för Linux virtuella datorer i Azure | Microsoft Docs"
description: "Beskriver Azure Compute, lagring och nätverk tjänster med Linux virtuella datorer."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="63818-103">Azure och Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="63818-104">Microsoft Azure är en växande samling integrerade offentliga molntjänster, inklusive analytics, virtuella datorer, databaser, mobil-, nätverk, lagring, och web&mdash;perfekt för värd för dina lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-105">Microsoft Azure tillhandahåller en skalbar plattform som gör att du tooonly betala för det du använder, när du vill att den - utan tooinvest i lokal maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-106">Azure är klar när du är tooscale dina lösningar in och ut toowhatever skala du behöver tooservice hello behoven hos dina klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="63818-107">Om du är bekant med hello olika funktioner i Amazon's AWS, du kan undersöka hello Azure vs AWS [definitionen mappning dokumentet](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="63818-108">Regioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="63818-109">Microsoft Azure-resurser är fördelade på flera geografiska regioner hello världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-110">”Region” representerar flera datacenter i ett enda geografiskt område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-111">Vi har 34 regioner som är allmänt tillgänglig hello världen med en ytterligare 4 regioner meddelats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="63818-112">Eftersom vi fortsätter tooexpand våra global täckning - upprätthålla en uppdaterad lista av befintliga och nya meddelats regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="63818-113">Azure-regioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="63818-114">Tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="63818-115">Vi har meddelat en branschen inledande instans virtuella serviceavtal för 99,9% som du distribuerar hello VM med premium-lagring för alla diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-116">För din distribution tooqualify för våra standard 99,95% VM servicenivåavtal, måste du ändå toodeploy två eller flera virtuella datorer som körs din arbetsbelastning i en tillgänglighetsuppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="63818-117">Detta garanterar dina virtuella datorer är fördelade på flera feldomäner i våra datacenter som distribuerats på värdar med olika underhållsfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="63818-118">hello fullständig [Azure-serviceavtalet](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) förklarar hello garanteras tillgänglighet för Azure som helhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="63818-119">Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="63818-120">Hanterade diskar Azure Storage skapande av konton och hantering i bakgrunden hello du och garanterar att du inte har tooworry om hello skalbarhetsbegränsningar av hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="63818-121">Du bara ange hello diskstorleken och hello prestandanivån (Standard eller Premium) och Azure skapar och hanterar hello disk åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="63818-122">Även om du lägger till diskar eller skala upp eller ned hello VM, kan du inte har tooworry om hello lagring som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="63818-123">Om du skapar nya virtuella datorer, [använda hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) eller hello Azure portal toocreate virtuella datorer med hanterade Operativsystemet och datadiskarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="63818-124">Om du har virtuella datorer med ohanterad diskar, kan du [Konvertera din toobe för virtuella datorer som säkerhetskopieras med hanterade diskar](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="63818-125">Du kan också hantera egna, anpassade avbildningar i ett lagringskonto per Azure-region och använda dem toocreate hundratals för virtuella datorer i hello samma prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="63818-126">Mer information om hanterade diskar finns hello [översikt för hanterade diskar](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="63818-127">Virtuella Azure-datorer & instanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="63818-128">Microsoft Azure har stöd för flera populära Linux-distributioner tillhandahålls och underhålls av ett antal partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-129">Du hittar distributioner, till exempel Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, virtuell CoreOS, RancherOS, FreeBSD och mycket mer i hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="63818-130">Vi arbetar aktivt tillsammans med olika Linux communities tooadd ännu mer varianter toohello [Azure-godkända Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="63818-131">Om din önskade Linux distro väljer inte är för närvarande finns i hello-galleriet, du kan ”ta egna Linux” VM av [skapa och ladda upp en Linux VHD i Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="63818-132">Virtuella Azure-datorer kan du toodeploy en mängd olika databehandling lösningar i en flexibel metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="63818-133">Du kan distribuera valfri arbetsbelastning och alla språk på nästan alla operativsystem - Windows, Linux, eller en anpassad skapat en från någon av våra växande listan över partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="63818-134">Fortfarande inte kan se vad du letar efter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="63818-135">Oroa dig inte – du kan också hämta dina egna avbildningar från lokala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="63818-136">VM-storlekar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="63818-137">När du distribuerar en virtuell dator i Azure ska tooselect VM-storlek i en av våra serie storlekar som är lämplig tooyour arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="63818-138">hello storlek påverkar också hello processorkraft, minne, och lagringskapaciteten för hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="63818-139">Du debiteras baserat på hello mängden tid hello VM körs och använda dess allokerade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="63818-140">En fullständig lista över [storlekar på virtuella datorer](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="63818-141">Här följer några riktlinjer för att välja en VM-storlek från en av våra (A, D, DS, G och GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-142">A-serien är vår värdet prissatta enklare virtuella datorer för enstaka arbetsbelastningar och scenarier för utveckling och testning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="63818-143">De kan är allmänt tillgänglig i alla regioner och ansluta och använda alla standard resurser tillgängliga toovirtual datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-144">A-series-storlekar (A8 - A11) är särskilda beräkning beräkningsintensiva konfigurationer lämpligt för högpresterande kluster datorprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-145">D-serien är utformad toorun program som kräver högre datorkraft och tillfällig diskprestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="63818-146">Virtuella datorer i D-serien ger snabbare processorer och minne till core förhållandet SSD (SSD) för hello diskutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-147">Dv2-serien är hello senaste versionen av vår D-serien, har en kraftfullare processor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="63818-148">Hej Dv2-serien CPU är ungefär 35% snabbare än hello D-serien CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="63818-149">Den är baserad på hello senaste generationens 2,4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, och med hello Intel Turbo förstärkningen Technology 2.0, gå upp too3.2 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="63818-150">Hej Dv2-serien har hello samma minne och konfigurationer som hello D-serien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-151">G-serien virtuella datorer och erbjuder hello mest minne och kör på värdar som har Intel Xeon E5 V3 family processorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="63818-152">Obs: DS-serien och GS-serien virtuella datorer ha åtkomst tooPremium lagring - vår SSD säkerhetskopieras hög prestanda och låg latens lagring för i/o-intensiv arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="63818-153">Premium Storage är tillgängligt i vissa regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="63818-154">Mer information finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63818-155">Premium-lagring: Högpresterande lagring för arbetsbelastningar på virtuella Azure-datorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="63818-156">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="63818-157">tooachieve en korrekt DevOps kultur, alla infrastrukturen måste vara kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-158">När alla hello infrastruktur liv i koden den enkelt kan återskapas (Phoenix servrar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="63818-159">Azure fungerar med alla hello-större automation tooling som Ansible, Chef, SaltStack och Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-160">Azure har också ett eget verktygsuppsättning för automatisering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63818-161">Azure-mallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63818-162">Azure VMAccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="63818-163">Stöd för inför Azure [moln init](http://cloud-init.io/) i de flesta Linux Distros som stöder detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-164">För närvarande distribueras Canonical's Ubuntu virtuella datorer med molnet init aktiverad som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-165">Röd tak RHEL, CentOS och Fedora stöder molnet init, men hello Azure avbildningar som underhålls av RedHat inte har installerat molnet initiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-166">toouse moln initiering på en RedHat-OS, måste du skapa en anpassad avbildning med molnet init installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="63818-167">Med hjälp av molnet initiering på virtuella Azure Linux-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="63818-168">Kvoter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="63818-169">Varje Azure-prenumeration har standard kvotgränser som kan påverka hello distributionen av ett stort antal virtuella datorer för projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="63818-170">hello aktuella gränsen på grundval av per prenumeration är 20 virtuella datorer per region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-171">Kvotgränser kan aktiveras snabbt och genom att arkivera ett supportärende begär en gräns ökar enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-172">Mer information om kvotgränserna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63818-173">Tjänstbegränsningarna för Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="63818-174">Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="63818-175">Microsoft nära samarbete med våra samarbetspartners tooensure hello tillgängliga avbildningarna för, uppdateras och optimerats för en Azure körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-176">Kontrollera marketplace sidorna nedan för mer information om våra partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="63818-177">Linux på Azure - [-godkända distributioner](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-180">Kanoniskt - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 ”Jessie”](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-183">Virtuell CoreOS - [Azure Marketplace - virtuell CoreOS (stabil)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-185">Bitnami - [Bitnami bibliotek för Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS på Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service med Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63818-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins plattform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="63818-189">Komma igång med Linux på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="63818-190">toobegin med Azure som du behöver ett Azure-konto, hello Azure CLI är installerad och ett par SSH offentliga och privata nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="63818-191">Registrera dig för ett konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="63818-192">hello första steget i med hjälp av hello Azure-molnet är toosign för ett Azure-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-193">Gå toohello [Azure kontoinloggning](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) sidan tooget igång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="63818-194">Installera hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="63818-195">Med ditt nya Azure-konto kan du sätta igång direkt med hello Azure-portalen är en webbaserad admin-panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-196">toomanage hello Azure-molnet via hello kommandoradsverktyg, installera hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-197">Installera hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) på arbetsstationen Mac eller Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="63818-198">Skapa ett SSH-nyckelpar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="63818-199">Nu har du en Azure-konto och hello Azure webbportalen hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-200">hello nästa steg är toocreate en SSH-nyckelpar som används tooSSH i Linux utan lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-201">[Skapa SSH-nycklar för Linux och Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable inloggningar och bättre säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="63818-202">Skapa en virtuell dator med hjälp av hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="63818-203">Skapa ett Linux VM är använda hello CLI ett snabbt sätt toodeploy en virtuell dator utan lämnar hello terminal du arbetar med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-204">Allt du kan ange på hello web-portalen är tillgänglig via en kommandorad flagga eller växel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="63818-205">Skapa en Linux VM som använder hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="63818-206">Skapa en virtuell dator i hello-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="63818-207">Skapa en Linux VM i hello Azure web-portalen är ett sätt tooeasily punkt och klicka dig igenom hello olika alternativ tooget tooa distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-208">Istället för att använda kommandoradsverktyget flaggor och växlar som kan tooview en bra Webblayout av olika alternativ och inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-209">Allt tillgängligt via kommandoradsgränssnittet hello finns också i hello-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="63818-210">Skapa en Linux VM som använder hello Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="63818-211">Logga in med hjälp av SSH utan lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="63818-212">hello VM körs nu på Azure och du är redo toolog i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-213">Det är osäker och tidskrävande att använda lösenord toolog i via SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-214">Använda SSH-nycklar är hello säkraste sättet och hello snabbaste sättet toologin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-215">När du skapar Linux VM via hello-portalen eller hello CLI, har du två alternativ för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-216">Om du väljer ett lösenord för SSH konfigurerar hello VM tooallow inloggningar via lösenord i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-217">Om du väljer toouse en offentlig SSH-nyckel, Azure konfigurerar hello VM tooonly Tillåt inloggningar via SSH-nycklar och inaktiverar Lösenordsinloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="63818-218">toosecure din Linux VM genom att endast tillåta SSH-nyckel inloggningar använda hello SSH offentlig nyckel alternativet under hello skapa en virtuell dator i hello portal eller CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="63818-219">Relaterade Azure-komponenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="63818-220">Lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="63818-221">Introduktion tooMicrosoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="63818-222">Lägg till en disk tooa Linux VM med hello azure-cli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63818-223">Hur tooattach data disk tooa Linux VM i hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="63818-224">Nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="63818-225">Översikt över virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="63818-226">IP-adresser i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="63818-227">Öppna portar tooa Linux VM i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63818-228">Skapa ett fullständigt kvalificerat domännamn i hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="63818-229">Behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="63818-230">Virtuella datorer och behållare i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="63818-231">Azure Container Service-introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="63818-232">Distribuera ett Azure Container Service-kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63818-233">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="63818-234">Nu har du en översikt över Linux på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="63818-235">hello nästa steg är toodive i och skapa ett fåtal virtuella datorer!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="63818-236">Utforska våra växande listan över exempel på skript för vanliga uppgifter via AzureCLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63818-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
