---
title: "aaaUsing SAP på virtuella Windows-datorer | Microsoft Docs"
description: "Radera om hur du använder SAP på Windows-datorer (VM) i Microsoft Azure"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="20c13-103">Med hjälp av SAP på Windows-datorer i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="20c13-104">Molntjänster är en term som används mycket som har blivit mer och mer betydelse inom hello IT-branschen, från små företag upp toolarge och multinationella företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-105">Microsoft Azure är hello Molnplattform tjänster från Microsoft, vilket ger ett brett spektrum av nya möjligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-106">Nu är kunder kan toorapidly etablera och avinstallation etablera program som molntjänster, så att de inte är begränsad tootechnical eller budgetering begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-107">I stället för investera tid och budget i infrastrukturen för maskinvara, kan företag fokuserar på hello program, processer och dess fördelar för kunder och användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="20c13-108">Microsoft erbjuder ett omfattande infrastruktur som en tjänst (IaaS)-plattform med Microsoft Azure-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-109">SAP NetWeaver-baserade program stöds på virtuella Azure-datorer (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="20c13-110">hello whitepapers nedan beskrivs hur tooplan och implementera SAP NetWeaver baserade program på Windows-datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-111">Du kan också implementeras SAP NetWeaver baserat program på [virtuella Linux-datorer](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="20c13-112">SAP NetWeaver på Azure - hög tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="20c13-113">Rubrik: aaaSAP NetWeaver på Azure - klustring SAP ASCS/SCS instanser som använder Windows Server Failover-kluster på Azure med SIOS DataKeeper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="20c13-114">Sammanfattning ”: det här dokumentet beskriver hur toouse SIOS DataKeeper tooset installerar en högtillgänglig SAP ASCS/SCS-konfiguration på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-115">SAP skyddar sina enda åtkomstpunkt för fel komponenter som SAP ASCS/SCS eller sätta replikering Services med redundanskluster i Windows Server-konfigurationer som kräver delade diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-116">Dessa SAP-komponenter är viktiga för hello funktionerna i en SAP-system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-117">Funktioner för hög tillgänglighet måste toobe placeras i placera därför toomake till att dessa komponenter kan klara av fel på en server eller en virtuell dator som görs med Windows-kluster konfigurationer för bare metal- och Hyper-V-miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-118">Från och med augusti 2015 tillhandahålla inte Azure på själva delade diskar som krävs för Windows hello baserat högtillgängliga konfigurationer som krävs för dessa viktiga SAP-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-119">Med hello hello produkten DataKeeper av SIOS, men Windows Server Failover Cluster konfigurationerna som behövs för SAP ASCS/SCS byggas på hello Azure IaaS-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-120">Det här dokumentet beskriver en metod för steg för steg hur tooinstall en konfiguration för Windows Server Failover-kluster med delad disk som tillhandahålls av SIOS Datakeeper i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-121">hello dokumentet förklarar information i konfigurationer på hello Azure, Windows och SAP sida som gör hello konfiguration för hög tillgänglighet att fungera på ett optimalt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="20c13-122">hello papper kompletterar hello SAP dokumentationen och SAP anteckningar som representerar hello primära resurser för installation och distribution av program på anges plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="20c13-123">Uppdaterad: Augusti 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="20c13-124">Hämta denna guide nu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c13-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

