---
title: aaaTroubleshoot Windows VM distribution-klassisk | Microsoft Docs
description: "Felsökning av problem med klassisk distribution när du skapar en ny Windows virtuell dator i Azure"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: JiangChen79
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 9f01d237-ba39-4c32-b72d-18f5f505d43a
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2016
ms.author: cjiang
ms.openlocfilehash: aa12cb013a18e0572fbef8b7ea69106dd47c1fd9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-classic-deployment-issues-with-creating-a-new-windows-virtual-machine-in-azure"></a><span data-ttu-id="f1ef1-103">Felsöka klassisk distributionsproblem med att skapa en ny Windows virtuell dator i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-103">Troubleshoot classic deployment issues with creating a new Windows virtual machine in Azure</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors](../../../../includes/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening-include.md)]

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="f1ef1-104">Azure har två olika distributionsmodeller för att skapa och arbeta med resurser: [Resource Manager och klassisk](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-105">Den här artikeln täcker hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-106">Microsoft rekommenderar att de flesta nya distributioner använder hello Resource Manager-modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-107">Hello Resource Manager version av den här artikeln finns [här](../../virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-107">For hello Resource Manager version of this article, see [here](../../virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a><span data-ttu-id="f1ef1-108">Samla in granskningsloggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-108">Collect audit logs</span></span>
<span data-ttu-id="f1ef1-109">toostart felsökning, samla in hello audit loggar tooidentify hello fel som är associerade med hello problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-109">toostart troubleshooting, collect hello audit logs tooidentify hello error associated with hello issue.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-110">I hello Azure-portalen klickar du på **Bläddra** > **virtuella datorer** > *din Windows-dator*  >   **Inställningar för** > **granskningsloggar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-110">In hello Azure portal, click **Browse** > **Virtual machines** > *your Windows virtual machine* > **Settings** > **Audit logs**.</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table](../../../../includes/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table.md)]

<span data-ttu-id="f1ef1-111">**Y:** om hello OS är Windows generaliserad, och det är upp och/eller avbildas med hello generaliserad inställningen kommer det inte finns några fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-111">**Y:** If hello OS is Windows generalized, and it is uploaded and/or captured with hello generalized setting, then there won’t be any errors.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-112">På liknande sätt, om hello OS är specialanpassat för Windows och den är upp och/eller avbildas med särskilda hello-inställningen och det inte finns några fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-112">Similarly, if hello OS is Windows specialized, and it is uploaded and/or captured with hello specialized setting, then there won’t be any errors.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-113">**Överför fel:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-113">**Upload Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-114">**N<sup>1</sup>:** om hello OS är Windows generaliserad och det överförs som specialiserade, du får ett etablering timeout-fel med hello VM fastnat på hello OOBE-skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-114">**N<sup>1</sup>:** If hello OS is Windows generalized, and it is uploaded as specialized, you will get a provisioning timeout error with hello VM stuck at hello OOBE screen.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-115">**N<sup>2</sup>:** om hello OS är specialanpassat för Windows och det överförs som generaliserad, får du en allokering felmeddelande med hello VM som fastnat på hello OOBE-skärmen eftersom hello nya virtuella datorn körs med hello ursprungsdatorn namn, användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-115">**N<sup>2</sup>:** If hello OS is Windows specialized, and it is uploaded as generalized, you will get a provisioning failure error with hello VM stuck at hello OOBE screen because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-116">**Lösning:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-116">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-117">tooresolve båda dessa fel överför Hej ursprungliga virtuell Hårddisk, tillgänglig lokalt, hello med samma inställning som för hello OS (generaliserad/specialiserade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-117">tooresolve both these errors, upload hello original VHD, available on-prem, with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-118">tooupload som generaliserad, Kom ihåg toorun sysprep först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-118">tooupload as generalized, remember toorun sysprep first.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-119">Se [skapa och ladda upp en Windows Server VHD-tooAzure](createupload-vhd.md) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-119">See [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](createupload-vhd.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-120">**Avbilda fel:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-120">**Capture Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-121">**N<sup>3</sup>:** om hello OS är Windows generaliserad och avbildas som specialiserade, du får en allokering tidsgränsfel eftersom hello ursprungliga VM inte kan användas eftersom den har markerats som generaliserad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-121">**N<sup>3</sup>:** If hello OS is Windows generalized, and it is captured as specialized, you will get a provisioning timeout error because hello original VM is not usable as it is marked as generalized.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-122">**N<sup>4</sup>:** om hello OS är specialanpassat för Windows och avbildningen som generaliserad, får du en allokering felmeddelande eftersom hello nya virtuella datorn körs med hello ursprungliga datornamn, användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-122">**N<sup>4</sup>:** If hello OS is Windows specialized, and it is captured as generalized, you will get a provisioning failure error because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-123">Dessutom hello ursprungliga VM kan inte användas eftersom den har markerats som särskilda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-123">Also, hello original VM is not usable because it is marked as specialized.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-124">**Lösning:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-124">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-125">tooresolve båda dessa fel, ta bort hello nuvarande avbildningen från hello-portalen och [avbilda från hello aktuella virtuella hårddiskar](capture-image.md) hello med samma inställning som för hello OS (generaliserad/specialiserade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-125">tooresolve both these errors, delete hello current image from hello portal, and [recapture it from hello current VHDs](capture-image.md) with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span>

## <a name="issue-custom-gallery-marketplace-image-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="f1ef1-126">Problem: Anpassad / galleriet / marketplace-avbildning; Allokeringsfel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-126">Issue: Custom/ gallery/ marketplace image; allocation failure</span></span>
<span data-ttu-id="f1ef1-127">Det här felet uppstår i situationer när hello nya VM-begäran skickas tooa kluster som antingen är inte tillgängligt utrymme tooaccommodate hello begäran eller inte kan stödja hello VM-storlek som begärs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-127">This error arises in situations when hello new VM request is sent tooa cluster that either does not have available free space tooaccommodate hello request, or cannot support hello VM size being requested.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-128">Det är inte möjligt toomix annan serie för virtuella datorer i hello samma molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-128">It is not possible toomix different series of VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-129">Om du vill toocreate en ny virtuell dator i en annan storlek än vad din molntjänst kan stödja misslyckas så hello beräknings-begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-129">So if you want toocreate a new VM of a different size than what your cloud service can support, hello compute request will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-130">Beroende på hello begränsningarna för hello molnbaserad tjänst som du använder toocreate Hej ny virtuell dator, som kan uppstå ett fel som orsakats av något av två situationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-130">Depending on hello constraints of hello cloud service you use toocreate hello new VM, you might encounter an error caused by one of two situations.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-131">**Orsak 1:** hello Molntjänsten är fäst tooa specifikt kluster eller den länkade tooan tillhörighetsgrupp och därför Fäst tooa specifikt kluster avsiktligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-131">**Cause 1:** hello cloud service is pinned tooa specific cluster, or it is linked tooan affinity group, and hence pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-132">Nya beräkningsresurser begär i den tillhörighetsgruppen testas i samma kluster där hello befintliga resurser finns hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-132">So new compute resource requests in that affinity group are tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-133">Hello samma kluster får dock inte stöd för hello begärt VM-storlek eller har inte tillräckligt ledigt utrymme, vilket resulterar i ett Allokeringsfel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-133">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-134">Detta är SANT om hello nya resurser skapas via en ny molntjänst eller en befintlig molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-134">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-135">**Lösning 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-135">**Resolution 1:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f1ef1-136">Skapa en ny molntjänst och koppla den till en region eller en region-baserat virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-136">Create a new cloud service and associate it with either a region or a region-based virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ef1-137">Skapa en ny virtuell dator i hello ny molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-137">Create a new VM in hello new cloud service.</span></span>
  <span data-ttu-id="f1ef1-138">Om du får ett felmeddelande när du försöker toocreate en ny molntjänst försök vid ett senare tillfälle eller ändra hello region för hello-Molntjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-138">If you get an error when trying toocreate a new cloud service, either retry at a later time or change hello region for hello cloud service.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f1ef1-139">Om du skulle toocreate en ny virtuell dator i en befintlig molntjänst men det gick inte att och hade toocreate en ny molntjänst för den nya virtuella datorn, kan du välja tooconsolidate dina virtuella datorer i hello samma molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-139">If you were trying toocreate a new VM in an existing cloud service but couldn’t, and had toocreate a new cloud service for your new VM, you can choose tooconsolidate all your VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-140">toodo så ta bort hello virtuella datorer i hello befintlig molntjänst och avbilda dem från sina diskar i hello ny molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-140">toodo so, delete hello VMs in hello existing cloud service, and recapture them from their disks in hello new cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-141">Det är dock viktigt tooremember att hello ny molntjänst får ett nytt namn och VIP, så behöver du tooupdate dessa för alla hello beroenden som för närvarande använder den här informationen för hello befintlig molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-141">However, it is important tooremember that hello new cloud service will have a new name and VIP, so you will need tooupdate these for all hello dependencies that currently use this information for hello existing cloud service.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f1ef1-142">**Orsak 2:** hello molntjänst som är associerad med ett virtuellt nätverk som är länkade tooan tillhörighetsgrupp, så att den är fäst tooa specifikt kluster avsiktligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-142">**Cause 2:** hello cloud service is associated with a virtual network that is linked tooan affinity group, so it is pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-143">Alla nya beräkning resurs begäranden i den tillhörighetsgruppen testas därför i samma kluster där hello befintliga resurser finns hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-143">All new compute resource requests in that affinity group are therefore tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-144">Hello samma kluster får dock inte stöd för hello begärt VM-storlek eller har inte tillräckligt ledigt utrymme, vilket resulterar i ett Allokeringsfel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-144">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-145">Detta är SANT om hello nya resurser skapas via en ny molntjänst eller en befintlig molntjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-145">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ef1-146">**Lösning 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-146">**Resolution 2:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f1ef1-147">Skapa en ny regionalt virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-147">Create a new regional virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ef1-148">Skapa hello ny virtuell dator i hello nytt virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-148">Create hello new VM in hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ef1-149">[Ansluta befintliga virtuella nätverket](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello nytt virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-149">[Connect your existing virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello new virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-150">Läs mer [regionala virtuella nätverk](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-150">See more about [regional virtual networks](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span></span> <span data-ttu-id="f1ef1-151">Du kan också [migrera din tillhörighet-grupp-baserade virtuella nätverk tooa regionalt virtuellt nätverk](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/), och sedan skapa hello ny virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-151">Alternatively, you can [migrate your affinity-group-based virtual network tooa regional virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/), and then create hello new VM.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f1ef1-152">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f1ef1-153">Om du får problem när du startar en stoppad virtuell Windows-dator eller ändra storlek på en befintlig Windows virtuell dator i Azure, se [felsöka klassisk distributionsproblem med att starta om eller ändrar storlek på en befintlig Windows virtuell dator i Azure](virtual-machines-windows-classic-restart-resize-error-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ef1-153">If you encounter issues when you start a stopped Windows VM or resize an existing Windows VM in Azure, see [Troubleshoot classic deployment issues with restarting or resizing an existing Windows Virtual Machine in Azure](virtual-machines-windows-classic-restart-resize-error-troubleshooting.md).</span></span>

