---
title: "aaaDNS zoner och registrerar översikt – Azure DNS | Microsoft Docs"
description: "Översikt över stöd för värd för DNS-zoner och poster i Microsoft Azure DNS."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="9be76-103">Översikt över DNS-zoner och poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-104">Den här sidan förklarar hello nyckelbegreppen i domäner, DNS-zoner och DNS-poster och postuppsättningar och hur de stöds i Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="9be76-105">Domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-106">hello Domain Name System är en hierarki av domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-107">hello hierarki börjar från hello '' rotdomänen, vars namn är helt enkelt ”**.**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-108">Under detta kommer toppdomänerna, till exempel ”com”, ”net”, ”org”, ”se” eller ”uk”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-109">Under dessa finns domänerna på den andra nivån, till exempel ”org.se” eller ”co.uk”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-110">hello domäner i hello DNS-hierarkin distribueras globalt, DNS-namnservrar runt hälsningsmeddelande som värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-111">En domännamnsregistratorn är en organisation som gör att du toopurchase ett domännamn, till exempel ”contoso.com”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-112">Köp en domän med namnet ger du hello rätt toocontrol hello DNS-hierarkin med det, till exempel tillåta att du toodirect hello namnet ”www.contoso.com” tooyour företagets webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-113">hello register kan vara värd för hello domän i sin egen namnservrar för din räkning, eller att du toospecify alternativt namn för servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-114">Azure DNS ger en serverinfrastruktur för namn på distribuerade globalt, hög tillgänglighet som du kan använda toohost din domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-115">Värd för dina domäner i Azure DNS, kan du hantera din DNS-poster med hello samma autentiseringsuppgifter, API: er, verktyg, fakturering och support i andra Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-116">Azure DNS stöder för närvarande inte köp av domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-117">Om du vill toopurchase ett domännamn måste toouse från tredje part domännamnsregistratorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-118">hello registrator debiterar vanligtvis en liten årlig avgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-119">hello domäner kan finnas i Azure DNS för för hantering av DNS-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-120">Se [delegera en domän tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="9be76-121">DNS-zoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="9be76-122">DNS-poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="9be76-123">Time to live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-124">hello tid toolive, eller TTL, anger du hur länge varje post ska cachelagras av klienter innan efterfrågas på nytt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-125">I ovanstående exempel hello är hello TTL 3600 sekunder eller 1 timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-126">I Azure DNS hello TTL-värde har angetts för hello postuppsättningen, inte för varje post så samma värde används för alla poster i posten hello inställd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-127">Du kan ange ett TTL-värde mellan 1 och 2 147 483 647 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="9be76-128">Poster med jokertecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-129">Azure DNS stöder [poster med jokertecken](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="9be76-130">Jokertecken poster returneras i svaret tooany frågan med ett matchande namn (om det finns en bättre matchning från en icke-jokertecken postuppsättning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="9be76-131">Azure DNS stöder postuppsättningar med jokertecken för alla postuppsättningar utom NS och SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-132">toocreate en post med jokertecken ange använder hello postuppsättningsnamnet ”\*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-133">Alternativt kan du också använda ett namn med ”\*'som dess vänstra etiketten, till exempel'\*.foo'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="9be76-134">CNAME-poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-135">CNAME-postuppsättningar kan inte samexistera med andra postuppsättningar med hello samma namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-136">T.ex, du kan inte skapa en CNAME-postuppsättning med hello relativa namnet ”www” och en A registrera med hello relativa namnet ”www” på hello samma tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-137">Eftersom hello zonens apex (namn = ”@”) alltid innehåller NS- och SOA-post i hello mängder som skapades när hello zonen skapades, du kan inte skapa en CNAME-postuppsättning på zonens apex hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-138">Dessa villkor uppkommer hello DNS-standarderna och är inte begränsningar i Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="9be76-139">NS-poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-140">hello NS-postuppsättning på zonens apex hello (namnet ”@”) skapas automatiskt med varje DNS-zon och tas bort automatiskt när hello zonen raderas (det kan inte tas bort separat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-141">Den här postuppsättning innehåller hello namnen på hello Azure DNS-namnet servrar tilldelade toohello zon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-142">Du kan lägga till ytterligare namn servrar toothis NS postuppsättningen, toosupport samordna värd domäner med mer än en DNS-leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-143">Du kan också ändra hello TTL-värde och metadata för den här postuppsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-144">Du kan inte ta bort eller ändra hello förifyllda Azure DNS-namnservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="9be76-145">Observera att detta gäller endast toohello NS postuppsättning på zonens apex hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-146">Andra NS-postuppsättningar i zonen (som används toodelegate underordnade zoner) kan skapas, ändras och tas bort utan begränsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="9be76-147">SOA-poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-148">En uppsättning för SOA-poster skapas automatiskt vid hello apex för varje zon (namn = ”@”), och tas bort automatiskt när hello zon tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-149">SOA-poster kan inte skapas eller tas bort separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-150">Du kan ändra alla egenskaper av hello SOA-poster utom hello 'host'-egenskap som är förkonfigurerad toorefer toohello primära namn servernamn som tillhandahålls av Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="9be76-151">SPF-poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="9be76-152">SRV-poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-153">[SRV-poster](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) används av olika tjänster toospecify serverplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-154">När du anger en SRV-post i Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="9be76-155">Hej *service* och *protokollet* måste anges som en del av hello postuppsättningens namn, med understreck prefixet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-156">Till exempel '\_sip.\_ TCP.Name'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-157">För en post på hello zonens apex finns inget behov av toospecify ”@” i postnamnet hello, bara använda hello-tjänst och protokoll, till exempel '\_sip.\_ TCP'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="9be76-158">Hej *prioritet*, *vikt*, *port*, och *mål* anges som parametrar i varje post i hello uppsättningen av poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="9be76-159">TXT-poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-160">TXT-poster är används toomap domän namn tooarbitrary textsträngar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-161">De används i flera program, särskilt relaterade tooemail konfigurering, till exempel hello [avsändaren princip Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) och [DomainKeys identifieras e-post (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-162">hello DNS-standarden tillåter en enda post TXT toocontain flera strängar, som kan vara upp too254 tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-163">När flera strängar används kan de användas i sammanslagningen av klienter och behandlas som en sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-164">När du anropar hello Azure DNS-REST API, måste toospecify varje TXT-sträng separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-165">När du använder hello Azure-portalen, PowerShell eller CLI gränssnitt bör du ange en enskild textsträng per post som automatiskt är uppdelad i 254 tecken segment om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-166">hello flera strängar i en DNS-post inte ska förväxlas med hello flera TXT-poster i en TXT-postuppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-167">En TXT-postuppsättning kan innehålla flera poster, *som* kan innehålla flera strängar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-168">Azure DNS stöder en totala stränglängden för in too1024 tecken i varje TXT-postuppsättning (för alla poster som kombineras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="9be76-169">Taggar och metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="9be76-170">Taggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-171">Taggar är en lista över namn / värde-par och används av Azure Resource Manager toolabel resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-172">Azure Resource Manager använder taggar tooenable filtrerade vyer av fakturan Azure och du kan också tooset en princip på vilka taggar som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-173">Mer information om taggar finns [med hjälp av taggar tooorganize resurserna i Azure](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-174">Azure DNS stöder med hjälp av Azure Resource Manager taggar på DNS-zonen resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-175">Det stöder inte taggar på DNS-postuppsättningar, även om som ett alternativ 'metadata' stöds på DNS-post anger som beskrivs nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="9be76-176">Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-177">Som ett alternativ toorecord ange taggar, stöder Azure DNS kommentera postuppsättningar med 'metadata'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-178">Liknande tootags metadata kan du tooassociate namn / värde-par med varje uppsättning av poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-179">Detta kan vara användbart, till exempel ange toorecord hello syftet med varje post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-180">Till skillnad från taggar, metadata kan inte använda tooprovide en filtrerad vy av fakturan Azure och kan inte anges i en Azure Resource Manager-princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="9be76-181">Etags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-182">Anta att två personer eller två processer försök toomodify en DNS-posten på hello samma tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-183">Vilken wins?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="9be76-184">Och hello vinnaren känner att de har över ändringar som skapats av någon annan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-185">Azure DNS använder Etags toohandle samtidiga ändringar toohello samma resurs på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-186">Etags skiljer sig från [Azure Resource Manager ”-taggar'](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="9be76-187">Varje DNS-resursposter (zonen eller postuppsättning) har en Etag som är kopplade till den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-188">När en resurs hämtas, hämtas även dess Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-189">När du uppdaterar en resurs måste välja du toopass tillbaka hello Etag så att Azure DNS kan kontrollera att hello Etag på hello server matchar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-190">Eftersom varje uppdatering tooa resurs resulterar i hello Etag återskapas, anger ett Etag-Typfel samtidiga har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-191">Etags kan också användas när du skapar en ny resurs tooensure som hello resursen inte finns redan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-192">Som standard använder Azure DNS-PowerShell Etags tooblock samtidiga ändringar toozones och postuppsättningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="9be76-193">hello valfria *-skriva över* växel kan vara används toosuppress Etag-kontroller, i vilket fall alla samtidiga ändringarna som skett skrivs över.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-194">På hello nivå av hello Azure DNS-REST API anges Etags med HTTP-huvuden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="9be76-195">Deras beteende ges i följande tabell hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="9be76-196">Huvudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="9be76-197">Beteende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="9be76-198">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="9be76-199">PLACERA lyckas alltid (inga Etag-kontroller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9be76-200">IF-match<etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="9be76-201">PLACERA lyckas bara om resursen finns och Etag matchar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="9be76-202">IF-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="9be76-203">PLACERA lyckas bara om resursen finns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="9be76-204">IF-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="9be76-205">PLACERA lyckas bara om resursen inte finns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="9be76-206">Begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="9be76-207">hello följer standardgränser som gäller när du använder Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9be76-208">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="9be76-209">toostart med hjälp av Azure DNS Lär dig hur för[skapa en DNS-zon](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) och [skapa DNS-poster](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9be76-210">toomigrate en befintlig DNS-zon Lär dig hur för[importera och exportera en DNS-zonfilen](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be76-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
