---
title: "aaaResource grupper för virtuella Windows-datorer i Azure | Microsoft Docs"
description: "Läs mer om hello viktiga design och implementeringslösning riktlinjer för att distribuera resursgrupper i Azure infrastrukturtjänster."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="2a04e-103">Azure-resurs grupp riktlinjer för virtuella Windows-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="2a04e-104">Den här artikeln fokuserar på att förstå hur toologically bygga ut din miljö och gruppen Alla hello komponenter i resursgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="2a04e-105">Implementeringsriktlinjer för resursgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2a04e-106">Beslut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a04e-107">Ska du toobuild ut resursgrupper genom hello kärnkomponenterna i infrastrukturen eller genom fullständig programdistribution?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="2a04e-108">Behöver du toorestrict åtkomst tooResource grupper med hjälp av rollbaserad åtkomstkontroll?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="2a04e-109">Aktiviteter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a04e-110">Definiera vad kärnkomponenter infrastruktur och dedikerade resursgrupper som du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a04e-111">Granska hur tooimplement Resource Manager-mallar för konsekvent och reproducerbara distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a04e-112">Definiera vilka användarroller åtkomst som du behöver för att styra åtkomst till tooResource grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a04e-113">Skapa hello uppsättning resursgrupper med hjälp av din namngivningskonvention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-114">Du kan använda Azure PowerShell eller hello-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="2a04e-115">Resursgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2a04e-116">I Azure kan du logiskt gruppera relaterade resurser, till exempel lagringskonton, virtuella nätverk och virtuella maskiner (VMs) toodeploy, hantera och underhålla dem som en enda enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-117">Den här metoden gör det enklare toodeploy program när hålla alla hello relaterade resurser tillsammans från management perspektiv eller toogrant andra toothat gruppen för åtkomst av resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-118">Resursgruppnamn kan vara upp till 90 tecken långt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-119">För en mer omfattande förståelse för resursgrupper läsa hello [översikt över Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a04e-120">En nyckelfunktion tooResource grupper är möjligheten toobuild i din miljö med hjälp av mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-121">En mall är helt enkelt en JSON-fil som deklarerar hello lagring, nätverk, och beräkna resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-122">Du kan också definiera relaterade anpassade skript eller konfigurationer tooapply.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-123">Med dessa mallar kan skapa du konsekvent och reproducerbara distributioner för dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-124">Den här metoden gör det enkelt toobuild ut en miljö under utveckling och sedan använda den samma mall toocreate en Produktionsdistribution eller vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-125">För att bättre förstå med hjälp av mallar, läsa [hello genomgång mall](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) som hjälper dig att varje steg i hello skapa en mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="2a04e-126">Det finns två olika metoder som du kan använda när du utformar din miljö med resursgrupper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a04e-127">Resursgrupper för varje programdistribution som kombinerar hello lagringskonton, virtuella nätverk och undernät, virtuella datorer kan läsa in belastningsutjämning, osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a04e-128">Centraliserad resursgrupper som innehåller dina core virtuella nätverk och undernät eller storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-129">Programmen är sedan i sin egen resursgrupper som bara innehåller virtuella datorer, belastningsutjämnare, nätverksgränssnitt, osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="2a04e-130">När du skalar upp, skapa centraliserade resursgrupper för ditt virtuella nätverk och undernät gör det enklare toobuild Nätverksanslutningar mellan lokala för hybrid anslutningsmöjligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-131">hello alternativ metod är för varje program toohave sina egna virtuella nätverk som kräver konfiguration och underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="2a04e-132">[Rollbaserad åtkomstkontroll](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) ge en detaljerad sätt toocontrol åtkomst tooResource grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-133">Du kan styra hello-användare som kan komma åt resurserna för program i produktion, eller för hello kärnresurser infrastruktur kan du begränsa endast infrastruktur engineers toowork med dem..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-134">Program-ägare kan bara ha åtkomst toohello programkomponenter inom deras resursgrupp och inte hello core Azure-infrastrukturen i din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2a04e-135">Överväg att hello-användare som behöver komma åt resurser i toohello och utforma din resursgrupper i enlighet med detta när du utformar din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a04e-136">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a04e-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

