---
title: aaaAzure virtuella datorer riktlinjer | Microsoft Docs
description: "Lär dig mer om hello viktiga design och implementeringslösning riktlinjer för att distribuera Windows-datorer till Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: d2c8043cd5829b54a5d57e56533122e42021797d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a><span data-ttu-id="55950-103">Virtuella Azure-datorer riktlinjer för Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-103">Azure virtual machines guidelines for Windows</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="55950-104">Den här artikeln fokuserar på förstå hello krävs planeringssteg för att skapa och hantera virtuella maskiner (VMs) i Azure-miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="55950-105">Implementeringsriktlinjer för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="55950-106">Beslut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="55950-107">Hur många virtuella datorer kan du kräva för olika nivåer av program och komponenter i infrastrukturen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="55950-108">Vilka resurser som processor och minne varje virtuell dator behöver och vilka är lagringskraven för hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="55950-109">Aktiviteter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="55950-110">Definiera hello arbetsbelastningar för ditt program och hello resurser hello VM: ar kräver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="55950-111">Justera hello resurskrav för varje virtuell dator med hello lämpliga VM storlek och lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="55950-112">Definiera resursgrupperna för hello olika nivåer och komponenter i din infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="55950-113">Definiera namnkonventionen din VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="55950-114">Skapa dina virtuella datorer med hjälp av hello Azure PowerShell, web portalen eller med Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-114">Create your VMs using hello Azure PowerShell, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="55950-115">Virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="55950-116">En hello huvudsakliga resurser i Azure-miljön är sannolikt virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="55950-117">Den här resursen är där du kör ditt program, databaser, autentiseringstjänster, osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="55950-118">Det är viktigt toounderstand hello [olika storlekar på VM](sizes.md) toocorrectly storlek miljön ur prestanda och kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="55950-119">Om din virtuella dator inte har tillräckligt med CPU-kärnor eller minne, sjunker prestanda för programmet oavsett hur väl den designas och utvecklas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="55950-120">Granska hello föreslagna arbetsbelastningar för varje virtuell dator-serie som en startpunkt som du bestämmer dig för vilken storlek VM toouse för varje komponent i din infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="55950-121">Du kan [ändra hello storleken på en virtuell dator](resize-vm.md) efter distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-121">You can [change hello size of a VM](resize-vm.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="55950-122">Lagring spelar en viktig roll i VM-prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="55950-123">Du kan använda standardlagring som använder vanlig snurrande diskar, eller Premium-lagring för höga i/o-arbetsbelastningar och topprestanda som använder SSD-diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that uses SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="55950-124">Som med hello VM-storlek, det är kostnad överväganden tooselecting hello lagringsmedium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="55950-125">Du kan läsa hello [lagring infrastruktur riktlinjer artikel](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand hur toodesign lämpliga lagring för optimala prestanda för dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="55950-126">Resursgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="55950-127">Komponenter till exempel virtuella datorer är logiskt grupperade för enklare hantering och underhåll med [Azure-resursgrupper](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="55950-128">Med resursgrupper kan du skapa, hantera och övervaka alla hello-resurser som utgör ett visst program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="55950-129">Du kan också implementeras [rollbaserade åtkomstkontroller](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant åtkomst tooothers med ditt team tooonly hello-resurser som de behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="55950-130">Ta tid tooplan ut resursgrupperna och rolltilldelningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="55950-131">Det finns olika sätt tooactually utforma och implementera resursgrupper, så att tooread hello [resurs grupper riktlinjer artikel](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand bästa toobuild ut dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="55950-132">Mallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="55950-133">Du kan skapa mallar som definieras av deklarativ JSON-filer, toocreate dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="55950-134">Mallar vanligtvis bygga också hello som krävs för lagring, nätverk, nätverksgränssnitt, IP-adressering, etc. tillsammans med hello själva de virtuella datorerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="55950-135">Du kan använda mallar toocreate konsekvent och reproducerbara miljöer för utveckling och testning syften tooeasily replikera produktionsmiljöer och vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-135">You use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="55950-136">Du kan läsa mer om [skapar och använder mallar](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand hur du kan använda dem för att skapa och distribuera din virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55950-137">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55950-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

