---
title: Skapa flera virtuella datorer | Microsoft Docs
description: "Alternativ för att skapa flera virtuella datorer i Windows"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 5e96805f8880a30a5fc8779d8f07addb6d068c09
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7f1c6-103">Skapa flera virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="7f1c6-104">Det finns många scenarier där du behöver skapa ett stort antal liknande virtuella datorer (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-104">There are many scenarios where you need to create a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-105">Några exempel på högpresterande Datorsystem, storskaliga dataanalys, skalbara och ofta tillståndslös mellannivå eller backend-servrar (till exempel webbservrar) och distribuerade databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1c6-106">Den här artikeln beskrivs tillgängliga alternativ för att skapa flera virtuella datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-106">This article discusses the available options to create multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-107">Dessa alternativ utöver de enkla fall där du manuellt skapa en serie av virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-107">These options go beyond the simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-108">Om du vill skapa många virtuella datorer, skala inte de processer som du vanligtvis använder bra om du behöver skapa fler än ett fåtal virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-108">To create many VMs, the processes that you typically use don't scale well if you need to create more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1c6-109">Ett sätt att skapa många liknande virtuella datorer är att använda Azure Resource Manager-konstruktion av *resurs slingor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-109">One way to create many similar VMs is to use the Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="7f1c6-110">Resursen slingor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="7f1c6-111">Resursen loopar är en syntaktiska shorthand i Azure Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-112">Resurs-loopar kan skapa en uppsättning liknande konfigurerad resurser i en slinga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-113">Du kan använda resursen slingor för att skapa flera lagringskonton, nätverkskort eller virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-113">You can use resource loops to create multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-114">Mer information om resurs slingor avser [skapa virtuella datorer i tillgänglighetsuppsättningar använda resursen slingor](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-114">For more information about resource loops, refer to [Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="7f1c6-115">Utmaningar för skala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="7f1c6-116">Även om resursen slingor gör det lättare att bygga ut en molninfrastruktur i skala och ger kortare mallar, förblir vissa utmaningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-116">Although resource loops make it easier to build out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-117">Om du använder en resurs-slinga för att skapa 100 virtuella datorer, måste du korrelera network interface-styrenheter (NIC) med motsvarande Virtual Machines och storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-117">For example, if you use a resource loop to create 100 virtual machines, you need to correlate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-118">Eftersom antalet virtuella datorer är sannolikt att skilja sig från antalet storage-konton, har du hantera olika resurs loop storlekar för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-118">Because the number of VMs is likely to be different from the number of storage accounts, you'll have to deal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-119">Det är problem med solvable men komplexitet ökar avsevärt med en skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-119">These are solvable problems, but the complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1c6-120">En annan challenge inträffar när du behöver en infrastruktur som kan skalas Elastiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-121">Till exempel kanske en Autoskala infrastruktur som automatiskt ökar eller minskar antalet virtuella datorer som svar på arbetsbelastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases the number of VMs in response to workload.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-122">Virtuella datorer ger inte en integrerad mekanism för att variera antalet (skalbar och skala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-122">VMs don't provide an integrated mechanism to vary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-123">Om du skalar i genom att ta bort virtuella datorer, är det svårt att garantera hög tillgänglighet genom att se till att virtuella datorer balanseras mellan domäner för uppdatering och feltolerans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult to guarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1c6-124">Slutligen när du använder en resurs loop går flera anrop för att skapa resurser du till den underliggande infrastrukturresursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls to create resources go to the underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-125">När flera anrop skapa liknande resurser, har Azure implicit möjlighet att förbättra den här designen och optimera distribution tillförlitlighet och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity to improve upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-126">Det är där *skalningsuppsättningar i virtuella* kommer in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="7f1c6-127">Skalningsuppsättningar för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="7f1c6-128">Skaluppsättningar för den virtuella datorn är en Azure Compute-resurs för att distribuera och hantera en uppsättning identiska virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource to deploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-129">Konfigurera samma, VM skala som är lätt att skala och skala ut med alla virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-129">With all VMs configured the same, VM scale sets are easy to scale in and scale out.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-130">Du bara ändra antalet virtuella datorer i uppsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-130">You simply change the number of VMs in the set.</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-131">Du kan också konfigurera skalningsuppsättningar Autoskala baserat på kraven för arbetsbelastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-131">You can also configure VM scale sets to autoscale based on the demands of the workload.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1c6-132">För program som behöver för att skala ut och in beräkningsresurser balanserade skalningsåtgärder implicit fel- och update-domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-132">For applications that need to scale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1c6-133">I stället för att sammanföra flera resurser, till exempel nätverkskort och virtuella datorer har en skalningsuppsättning i nätverket, lagring, virtuell dator och egenskaper för webbtjänsttillägg som du kan konfigurera centralt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-133">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1c6-134">En introduktion till skalningsuppsättningar avser den [virtuella datorn anger produktsidan](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-134">For an introduction to VM scale sets, refer to the [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="7f1c6-135">Mer information går du till den [skalningsuppsättningarna för virtuella datorer dokumentationen](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1c6-135">For more detailed information, go to the [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

