---
title: "aaaWhat är nytt i Azure Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en översikt över nya funktioner lagts till tooAzure Data Catalog."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="f1758-103">Vad är nytt i Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-104">Uppdateringar för**Azure Data Catalog** släpps regelbundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-105">Inte alla viktig innehåller nya funktioner för användarinriktad, vissa versioner fokuserar på funktioner för backend-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-106">Den här sidan visar nya användarinriktad funktioner lagts till toohello Azure Data Catalog-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-107">Vad är nytt för augusti 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-108">Från och med augusti 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="f1758-109">Ett exempel på en ny utvecklare är tillgänglig för att skapa och hantera relationen metadata med hjälp av hello Data Catalog REST API: et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-110">Hej *importera relationsinformation till Data Catalog* exempel finns på hello [Data Catalog teckentabellen exempel](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="f1758-111">Stöd för att extrahera Anslut relationen metadata från Teradata-datakällor när du registrerar relaterade tabeller med hello registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-112">Stöd för SQL Server Tabellvärdesfunktionen (Tabellvärdesfunktion) objekt vid registrering av SQL Server-datakällor med hjälp av hello registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-113">Flera uppdateringar och förfining tooincrease hello prestanda och användningsmöjligheter hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-114">Vad är nytt för juli 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-115">Från och med juli 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-116">Stöd för mer detaljerad kontroll över tillåts metadataåtgärder inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1758-117">Katalogadministratörer kan begränsa användarnas möjlighet toocontribute taggar och tillhörande metadata toohello katalog att aktivera skrivskyddad åtkomst toohello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1758-118">Katalogadministratörer kan begränsa användarnas möjlighet tooregister nya datakällor i hello-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1758-119">Katalogadministratörer kan begränsa användarnas möjlighet tootake ägarskap för data tillgångens metadata i hello-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1758-120">Behörighet kan beviljas tooAzure Active Directory-säkerhetsgrupper och användare för att underlätta hanteringen av behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-121">Stöd för relationer mellan registrerade datatillgångar och identifierande relaterade datatillgångar i hello Data Catalog-portalen, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1758-122">Extrahering av relationen metadata från SQL Server (inklusive Azure SQL Database), Oracle och MySQL hello datakällor när du använder Data Catalog registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1758-123">Identifiering av relaterade datatillgångar när du visar tillgångens metadata i hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1758-124">Operations toodefine, identifiera och hantera relationer mellan datatillgångar med hjälp av hello Data Catalog REST API: et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="f1758-125">Mer information om hur du hanterar behörigheter i Data Catalog finns [hur toosecure åt toodata katalog och data tillgångar](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-126">Ytterligare information om relationer i Data Catalog finns [hur tooview relaterade datatillgångar i Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-127">Vad är nytt för juni 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-128">Från och med juni 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-129">Stöd för Sybase och Apache Cassandra MongoDB-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-130">Användare kan nu registrera och identifiera Cassandra och MongoDB databaser och tabeller och Sybase-databaser tabeller och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-131">När registreringen MongoDB och Cassandra tabeller som innehåller kolumner med komplexa datatyper, till exempel poster och matriser, dessa kolumner tas inte med i hello metadata läggs tooData katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-132">Vad är nytt för maj 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-133">Från och med kan 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-134">Ett exempel på en ny utvecklare är tillgänglig för hello massimport ordlista för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-135">hello ordlista massimport exempel finns på hello [exempelsida för Data Catalog developer](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="f1758-136">Stöd för att redigera anslutningsinformationen för ODBC hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-137">Data tillgångens ägare och administratörer för Data Catalog kan nu redigera hello anslutningsinformationen för registrerade ODBC-datakällor utan att behöva registrera toore hello-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-138">Stöd för klickbara URL: er i företag ordlista definitioner och beskrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-139">När URL: er ingår i egenskaperna för hello beskrivning och definition för business ordlista, visas hello URL-adresser som hyperlänkar i hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-140">Stöd för att visa expert namn dessutom tooexpert e-postadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-141">När du visar experter i hello egenskaperna för en datatillgång i hello Data Catalog-portalen, visas hello expert fullständiga namn från Azure Active Directory i hello verktygstipset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-142">Vad är nytt för April 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-143">Från och med April 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-144">Stöd för ODBC-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-145">Användare kan nu registrera och identifiera ODBC-databaser, tabeller och vyer med hjälp av hello Data Catalog registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-146">Vad är nytt för mars 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-147">Från och med mars 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-148">Stöd för användning av AAD-säkerhetsgrupper för Data Catalog-administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-149">Azure Data Catalog är nu tillgänglig i en ny Azure-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-150">Kunder kan etablera hello Azure Data Catalog i hello Väst centrala oss region med tillägget tooEast USA, västra USA, västra Europa och östra, Norra Europa och Sydostasien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-151">Mer information finns i [Azure-regioner](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-152">Vad är nytt för februari 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-153">Från och med februari 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-154">Stöd för avancerade inställningar i hello Data Catalog registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-155">Användarna kan ange timeout-värdena för kommandot vid registrering av stora datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-156">Stöd för FTP- och PostgreSQL-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-157">Användare kan nu registrera och identifiera FTP-filer och kataloger, och PostgreSQL-databaser, tabeller och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="f1758-158">Vad är nytt för januari 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="f1758-159">Från och med januari 2017 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-160">Azure Data Catalog är nu [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-161">Integrering med [Hämta & transformeringen i Excel 2016 och Power Query för Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="f1758-162">Excel-användare kan dela frågor och identifiera frågor med Azure Data Catalog från i Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-163">Den här funktionen är tillgänglig toousers med Power BI Pro licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-164">Vad är nytt för December 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-165">Från och med December 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-166">Azure Data Catalog är nu [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) och [EU-standardavtalsklausuler](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-167">Stöd för att redigera anslutningsinformationen för datakällan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-168">Data tillgångens ägare och administratörer för Data Catalog kan nu redigera hello anslutningsinformationen för registrerade datakällor utan att behöva registrera toore hello-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-169">Stöd för Salesforce.com-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-170">Användare kan nu registrera och identifiera Salesforce-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-171">Vad är nytt för November 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-172">Från och med November 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-173">Azure Data Catalog är nu [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) och [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="f1758-174">Stöd för hello manuell registrering av ODBC-datakällor med hjälp av REST API: er och hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-175">Vad är nytt för September 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-176">Från och med September 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-177">Stöd för IBM DB2-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-178">Användare kan nu registrera och identifiera DB2 databaser, tabeller och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-179">Stöd för Azure Cosmos DB-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-180">Användare kan nu registrera och identifiera Cosmos-DB-databaser och samlingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-181">Stöd för att anpassa hello katalognamnet i hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-182">Katalogadministratörer kan nu ange text som visas i hello portal rubrik, till exempel hello organisationsnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-183">Vad är nytt för augusti 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-184">Från och med augusti 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-185">Förbättringar för registrering av SQL Server Master Data Services (MDS) datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-186">Användare kan nu inkludera profiler för förhandsversioner och data när du registrerar MDS-enheter med hjälp av hello Data Catalog registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-187">Stöd för administratörsdefinierad organisationens sparade sökningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-188">När du sparar en sökning i hello Data Catalog-portalen, kan Data Catalog-administratörer nu välja toosave sökningar för personligt bruk eller för alla användare i katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-189">Organisationens sparade sökningar delas med alla användare i katalogen och kan erbjuda standardiserad startpunkter för upptäckt av datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-190">Uppdaterar toohello egenskapsvyn i hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-191">Egenskaper för resurs för alla data visas och hanteras i en enda, ändringsbara fönstret tooprovide en mer konsekvent och identifierbart upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-192">Vad är nytt för juli 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-193">Hello följande funktioner har lagts tooAzure Data Catalog för juli 2016:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-194">Stöd för SQL Server Master Data Services (MDS)-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-195">Användare kan nu registrera och identifiera MDS-modeller och entiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-196">Stöd för SQL-lagrade procedurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-197">Användare kan nu registrera och identifiera lagrade proceduren objekt i SQL Server-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-198">Stöd för ytterligare språk i hello Azure Data Catalog-portalen och hello registreringsverktyget för datakällor, totalt 18 språk som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-199">hello Azure Data Catalog användarupplevelsen är lokaliserade baserat på hello språkinställningar ställa in i Windows eller hello webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-200">Uppdateringar och förfining för hello Data Catalog portalens startsida, inklusive prestandaförbättringar och en effektiviserad upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-201">Vad är nytt för juni 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-202">Från och med juni 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-203">Stöd för att ändra storlek på kolumner i listvyn hello när identifiera datatillgångar i hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-204">Användare kan nu ändra storlek på enskilda kolumner toomore enkelt läsa långa tillgångens metadata, till exempel taggar och beskrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-205">Power Query för Excel har lagts toohello ”öppna i”-menyn i hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-206">Nu kan du öppna datakällor som stöds i Excel 2016 eller i Excel 2010 och Excel 2013 med hello [Power Query för Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-207">Stöd för Azure Table Storage-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-208">Användare kan nu registrera och identifiera tabellobjekt i Azure Storage-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-209">Vad är nytt för maj 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-210">Från och med maj 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-211">En Företagsordlista som hjälper katalogadministratörer toodefine business villkoren och hierarkier toocreate en gemensam ordlista för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-212">Användare kan tagga registrerade datatillgångar med ordlista villkoren toomake den enklare toodiscover och förstå hello innehållet i hello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-213">Mer information finns i [hur tooset in hello Företagsordlista för hanterade taggar](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="f1758-214">Förbättringar av toohello Data Catalog Företagsordlista som hjälper användare tooupdate flera ordlista i en enda åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-215">Användare kan välja flera villkor tooedit hello följande fält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-216">Överordnad Term: hello användaren kan välja en ny överordnad term och alla valda villkor är uppdaterade toobe underordnade hello valda överordnade har löpt ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-217">Om hello markerade villkoren har hello samma överordnade och det överordnat visas i textrutan hello, annars hello överordnade termen fältet är uppsättningen tooblank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="f1758-218">Taggar och intressenter: användare kan lägga till och ta bort taggar och intressenter för flera ordlista med hello samma upplevelse som taggning flera datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-219">Hej företagsordlista är endast tillgänglig i hello Standard Edition av Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-220">hello ger Free Edition inte några funktioner för styrda märkning eller en företagsordlista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-221">Vad är nytt för mars 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-222">Hello följande funktioner har lagts tooAzure Data Catalog: g för mars 2016:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-223">Konsoliderade REST API-slutpunkt för att komma åt hello sökfunktioner och katalogen tillgången funktioner för hantering av hello Azure Data Catalog-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-224">Den här sökningen API-slutpunkten och katalogen API-slutpunkten har föråldrad och upphöra att gälla den 21 mars 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-225">Det finns inga ändringar toohello semantiken för hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-226">Hello-slutpunkten URI: N ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-227">Mer information finns i hello [Azure Data Catalog REST API-referens](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f1758-228">API-exempel finns [Azure Data Catalog developer exempel](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-229">Vad är nytt för februari 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-230">Från och med februari 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-231">Källan för nyligen omdesignat dataurval upplevelse i hello Azure Data Catalog registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-232">hello registreringsverktyget för datakällor har uppdaterats toomake it enklare du toolocate och välj från hello datakällor som stöds av Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-233">Stöd för 10 ytterligare språk i hello Azure Data Catalog-portalen och hello registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-234">Dessutom tooEnglish, hello Azure Data Catalog upplevelse är nu tillgänglig i tyska, spanska, franska, italienska, japanska, koreanska, portugisiska (Brasilien), ryska, förenklad och traditionell kinesiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-235">hello Azure Data Catalog användarupplevelse lokaliserade baserat på hello språkinställningar ställa in i Windows eller hello användarens webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-236">Stöd för geo-replikering av data i Azure Data Catalog för verksamhetskontinuitet och katastrofåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-237">Allt innehåll i Azure Data Catalog, inklusive data käll-metadata och användargenererade anteckningar, replikeras nu mellan två Azure-regioner på toocustomers utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-238">hello Azure-regioner är före länkas till minst 500 miles från varandra, och följ hello mappning enligt beskrivningen i [Business affärskontinuitet och haveriberedskap återställning (BCDR): parad Azure-regioner](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-239">Stöd för att ändra hello Azure-prenumeration används av Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-240">Azure Data Catalog-administratörer kan använda hello inställningssidan i hello Azure Data Catalog-portalen tooselect Azure-prenumeration för fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="f1758-241">Vad är nytt för januari 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-242">Från och med januari 2016 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-243">Stöd för att manuellt registrera ytterligare datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-244">Du kan nu använda ”skapa manuella transaktionen” hello Azure Data Catalog-portalen eller använda hello Azure Data Catalog REST API: et tooregister hello följande datakällor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-245">OData - funktionen, Entitetsuppsättning och Entitetsbehållaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-246">HTTP - fil, slutpunkt, rapporten och plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-247">Filsystem - fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-248">SharePoint - lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-249">FTP - filer och kataloger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-250">Salesforce.com - objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-251">DB2 - tabellen, vyn och databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="f1758-252">PostgreSQL - tabellen, vyn och databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-253">Stöd för ”öppna i SQL Server Data Tools” för SQL Server (inklusive Azure SQL DB och Azure SQL Data Warehouse)-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f1758-254">Stöd för registrering och identifiera SAP HANA-vyer och paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-255">Du kan registrera data för SAP HANA källor med hjälp av hello Azure Data Catalog data source registreringsverktyget kan kommentera och identifiera registrerade datakällor för SAP HANA med hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-256">Hej möjlighet toopin och ta bort datatillgångar i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-257">Du kan välja toopin data tillgångar toomake dem enklare toorediscover och återanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-258">En nyligen omdesignat startsida hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-259">hello ny hemsida innehåller inblick i hello aktuell användare aktivitet – inklusive nyligen publicerade tillgångar Fäst tillgångar och sparade sökningar – och insyn i hello aktivitet i hello katalog som helhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-260">Stöd för beständig användarinställningar i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-261">Inställningar användargränssnitt - inklusive rutnät eller panelen Visa hello antalet resultat per sida och tryck eller inaktivera markering - beständiga mellan sessioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-262">Azure Data Catalog finns nu i två nya Azure-regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-263">Kunder kan etablera hello Azure Data Catalog i hello Norra Europa och Sydostasien regioner i tillägg tooEast USA, västra USA, västra Europa och östra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-264">Mer information finns i [Azure-regioner](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-265">”Öppna i SQL Server Data Tools” kräver Visual Studio 2013 med Update 4 och SQL Server Tooling toobe installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-266">tooinstall hello senaste versionen av SQL Server Data Tools finns [Hämta SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="f1758-267">Vad är nytt för December 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-268">Från och med December 2015 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-269">Stöd för data-profiler för Azure SQL Data Warehouse-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-270">När du registrerar Azure SQL Data Warehouse-tabeller och vyer, kan användare välja tooinclude data profil mått med hello metadata som extraherats från hello-datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-271">Stöd för registrering och identifiera MySQL-objekt och databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-272">Användarna kan registrera MySQL data källor med hjälp av hello Azure Data Catalog data source registreringsverktyget kan kommentera och identifiera registrerade MySQL-datakällor med hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-273">Stöd för SPNEGO och Windows-autentisering för Teradata-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-274">När du registrerar Teradata-tabeller och vyer, kan användare välja tooconnect tooTeradata med SPNEGO och Windows, och LDAP- och TD2 autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-275">Stöd för Azure Data Lake Store-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-276">Användare kan nu registrera och identifiera datakällor i Azure Data Lake Store med hjälp av Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-277">Stöd för att manuellt ange proxyinställningar för nätverk i hello Azure Data Catalog registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-278">Användare kan välja ”Ändra proxyinställningar” hello verktyget välkomstsidan och kan ange hello proxy-adress och port toobe används av hello-verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="f1758-279">Vad är nytt för November 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-280">Från och med November 2015 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-281">Hej möjlighet tooview och kopiera anslutningssträngar i hello Azure Data Catalog-portalen för SQL Server (inklusive Azure SQL Database) och Oracle-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-282">Användarna kan klicka på länken ”Visa anslutningssträngar” i hello anslutningsinformationen för SQL Server- eller Oracle tabeller, vyer och databasen toosee hello anslutningssträngar används tooconnect toohello datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB och JDBC-anslutningssträngar har angetts för SQL Server-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-284">ODBC- och OLEDB-anslutningssträngar tillhandahålls för Oracle-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-285">Stöd för inklusive data profiler när du registrerar Teradata-tabeller och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-286">Stöd för ”öppna i Power BI Desktop” för SQL Server (inklusive Azure SQL DB och Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage och HDFS källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f1758-287">Stöd för LDAP-autentisering för Teradata-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-288">När du registrerar Teradata-tabeller och vyer som användarna kan välja tooconnect tooTeradata använder LDAP, och TD2 autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-289">Stöd för ”öppna i Excel” för Teradata-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-290">Stöd för senaste sökorden i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-291">När du söker i hello portal kan kan användarna välja från nyligen använda termer tooaccelerate hello identifiering sökinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-292">Stöd för förhandsgranskning för Teradata-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-293">När du registrerar Teradata-tabeller och vyer, kan användare välja tooinclude ögonblicksbild poster med hello metadata som extraherats från hello-datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-294">Stöd för ”öppna i Excel” för Azure SQL Data Warehouse-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-295">Stöd för att definiera och redigera kolumnnivå scheman för manuellt registrerade datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-296">När du har skapat en datatillgång med hello Azure Data Catalog-portalen manuellt, användare kan lägga till kolumndefinitionerna hello dataegenskaper för tillgången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-297">Stöd för ”har” frågor när du söker Azure Data Catalog, tooenable hello identifiering av registrerade datatillgångar som har specifika metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-298">Azure Data Catalog frågesyntaxen innehåller nu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="f1758-299">Frågesyntaxen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="f1758-300">Syfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="f1758-301">Söker efter datatillgångar som innehåller en förhandsgranskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="f1758-302">Söker efter datatillgångar som dokumentationen har angetts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="f1758-303">Söker efter datatillgångar med data på tabellen nivå profilinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="f1758-304">Söker efter datatillgångar med kolumnnivå data profilinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-305">”Öppna i Power BI Desktop” kräver en aktuell version av hello Power BI Desktop programmet toobe installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-306">Om det uppstår problem eller fel med den här funktionen kan du se till att du har hello senaste versionen av Power BI Desktop från [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="f1758-307">Vad är nytt för oktober 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-308">Från och med oktober 2015 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-309">Stöd för kryptering av vilande data förhandsversioner och data profiler för registrerade datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-310">Azure Data Catalog krypterar transparent alla poster för förhandsgranskning och data profiler datakällor som har registrerats hello-tjänsten, utan något behov för hantering av nycklar av katalogadministratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-311">Stöd för Teradata-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-312">Användare kan nu registrera och identifiera Teradata-tabeller och vyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-313">Stöd för lokala Hive-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-314">Användare kan nu registrera och identifierar Hive-tabeller för Apache Hive i Hadoop lokala datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-315">Stöd för sparade sökningar i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-316">Användare kan spara sökvillkoren och filter val tooeasily Upprepa föregående sökningar och definiera användbar vyer för hello katalogens innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-317">Användaren kan också markera en sparad sökning som standardsökningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-318">När en användare klickar på hello ”” Sök förstoringsglaset från hello Azure Data Catalog portalens startsida eller hello ”Kom-igång-sidan, tas hello användaren direkt toohello sparad sökning som flaggats som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-319">Stöd för RTF-dokumentation för registrerade datatillgångar och behållare i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-320">Användare kan nu tillhandahålla dokumentation för datatillgångar som tabeller, vyer och rapporter, och för behållare, till exempel databaser och modeller för scenarier där taggar och beskrivningar inte är tillräckliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-321">Stöd för manuell registrering av kända typer av datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-322">Användare kan manuellt ange information om datakällan använder hello Azure Data Catalog-portalen för alla typer av datakällor stöds av Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-323">Stöd för auktorisering av Azure Active Directory-säkerhetsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-324">Katalogadministratörer kan aktivera åtkomst toosecurity kataloggrupper, användarkonton, vilket gör det enklare toomanage åtkomst tooAzure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-325">Stöd för att öppna Hive-datakällor i Excel från hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-326">För hello aktuella versionen kan stöds endast Teradata TD2 autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-327">Ytterligare autentisering autentiseringsmetoder som stöds i framtida versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-328">toouse hello ”öppna i Excel” funktionen för Hive-datakällor, användare måste ha installerat hello ODBC-drivrutinen för Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="f1758-329">Vad är nytt för September 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-330">Från och med September 2015 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-331">Stöd för inklusive data profiler när du registrerar Hive-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-332">Stöd för identifiering av programmässigt hello Catalog-API, vilket gör det lättare för toointegrate program med Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-333">En ny ”komma igång” datakälla upplevelsen av identifieringen hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-334">När användarna skriver in hello ”identifiera” sidan hello Azure Data Catalog-portalen utan att ange en sökterm, visas en översikt över hello katalog innehåll inklusive hello används oftast taggar, experter, typer av datakällor och objekttyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-335">Stöd för registrering och identifiera Azure SQL Data Warehouse-objekt och databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-336">Ytterligare information om Azure SQL Data Warehouse finns [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-337">Stöd för registrering och identifiering av SQL Server Analysis Services-modeller och SQL Server Reporting Services-servrar som behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-338">När registrering SSAS och SSRS-objekt, skapas en post för hello SSAS modellen och SSRS-servern och för hello rapporter och andra objekt i Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-339">hello behållare kan identifieras och kommenterats med hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-340">Användarna kan också söka och filtrera hello-innehållet i en modell eller en server i tillägget toosearching och filtrering hello innehållet i hello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-341">Stöd för registrering och identifiera SQL Server Analysis Services-objekt via HTTP eller HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-342">Användare kan nu ansluta tooSSAS servrar med hjälp av en URL (t.ex https://servername/olap/msmdpump.dll) i stället för ett servernamn och använda grundläggande autentisering och anonyma anslutningar i tillägg tooWindows autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-343">Ytterligare information om HTTP/HTTPS-anslutningar tooSSAS finns [konfigurera HTTP-tooAnalysis åtkomsttjänster](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-344">Stöd för Hive-datakällor på HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-345">Användare kan nu registrera och identifierar Hive-tabeller för Apache Hive i Hadoop på HDInsight-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-346">Ytterligare information om Hive i HDInsight finns hello [HDInsight Dokumentationscenter](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-347">Stöd för registrering och identifiering av Oracle-databaser och HDFS-kluster som behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-348">När registrering Oracle-tabeller och vyer eller HDFS, skapas en post för hello-databasen, tabeller och vyer i Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-349">hello databasen kan identifieras och kommenterats med hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-350">Användarna kan också söka och filtrera hello innehållet i en databas eller kluster dessutom toosearching och filtrering hello innehållet i hello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-351">Stöd för manuell registrering av okända typer av datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-352">Användare kan ange information om datakälla med hjälp av hello Azure Data Catalog-portalen manuellt så att datakällor stöds inte uttryckligen av hello registreringsverktyget för datakällor kan kommenterats och identifieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-353">Stöd för registrering och identifiering av SQL Server-databaser som behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-354">När registrering SQL Server-tabeller och vyer, skapas en post för hello-databasen, tabeller och vyer i Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-355">hello databasen kan identifieras och kommenterats med hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-356">Användarna kan också söka och filtrera hello innehållet i en databas i tillägget toosearching och filtrering hello innehållet i hello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-357">SSAS och SSRS-objekt som har varit registrerade tidigare toohello September 18 versionen måste registreras igen med hjälp av registreringsverktyget för datakällor hello innan hello modell eller server läggs post toohello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-358">Registrera en datakälla påverkar inte eventuella kommentarer som lagts till av användare i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-359">Oracle-tabeller och vyer och HDFS filer och kataloger som är registrerade tidigare toohello September 11 versionen måste registreras igen med hjälp av registreringsverktyget för datakällor hello innan hello databas eller ett kluster läggs toohello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-360">Registrera en datakälla påverkar inte eventuella kommentarer som lagts till av användare i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1758-361">SQL Server-tabeller och vyer som är registrerade tidigare toohello September 4 versionen måste registreras igen med hjälp av registreringsverktyget för datakällor hello innan hello databasposten läggs toohello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-362">Registrera en datakälla påverkar inte eventuella kommentarer som lagts till av användare i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="f1758-363">Vad är nytt för augusti 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="f1758-364">Från och med augusti 2015 har hello följande funktioner lagts tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1758-365">Stöd för data profilering av SQL Server och Oracle-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-366">När du registrerar SQL Server och Oracle-tabeller och vyer, kan användare välja tooinclude data profilinformation för hello objekt registreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-367">hello data profilen innehåller statistik på objektnivå och på kolumnnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-368">Stöd för Hadoop HDFS-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-369">Användare kan nu registrera och identifiera HDFS filer och kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-370">Stöd för att tillhandahålla information om åtkomstbegäran för registrerade datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-371">Användare kan nu ange instruktioner för att begära åtkomst, inklusive e-länkar eller URL: er för alla registrerade datatillgångar, tooeasily integrera med befintliga verktyg och processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-372">Verktyget som tips för taggar och experter, toomake-den-enklare toodiscover vad användare har angett vilka metadata för registrerade datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-373">Vi har lagt till en ny ”användare” knappen och menyn tooour övre navigeringsfältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-374">Den här menyn tillåter hello användaren finns hello konto som används för toolog på tooAzure Data Catalog och toosign ut om du vill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-375">Den här menyn visas även hello katalognamn som är värdefull toodevelopers med hello Azure Data Catalog REST API: et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-376">Standard Edition: När du lägger till ägare toodata tillgångar Azure Data Catalog stöder nu både användarkonton och säkerhetsgrupper som ägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-377">tooadd en säkerhetsgrupp som ägare för valda datatillgångar, du kan ange antingen hello gruppens namn eller hello grupp UPN-e-postadress om den har en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1758-378">Stöd för Azure Blob Storage-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f1758-379">Användare kan nu registrera och identifiera Azure Storage-blobbar och kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1758-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

