---
title: "aaaRegister datakällor i Azure Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln visar hur tooregister datakällor i Azure Data Catalog, inklusive hello metadatafält extraheras under registreringen."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="6dc8c-103">Registrera datakällor i Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6dc8c-104">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-105">Azure Data Catalog är en helt hanterad molntjänst som fungerar som ett system för registrering och identifiering för företagets datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-106">Med andra ord Data Catalog hjälper användare att identifiera, förstå och använda datakällor och det hjälper organisationer som ger mer värde ur befintliga data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-107">Hej första steg toomaking en datakälla kan identifieras via Data Catalog är tooregister som datakällan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="6dc8c-108">Registrera datakällor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-109">Registreringen är hello process för att extrahera metadata från hello datakälla och kopiera den data toohello datakatalogstjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-110">hello data kvar där den för tillfället finns och förblir under hello kontroll över hello administratörer och principer för hello nuvarande systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-111">tooregister en datakälla hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6dc8c-112">Starta hello Data Catalog registreringsverktyget för datakällor i hello Azure Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="6dc8c-113">Logga in med ditt arbets- eller skolkonto med hello samma Azure Active Directory-autentiseringsuppgifter som du använder toosign i toohello portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6dc8c-114">Välj önskade tooregister hello-datakällan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-115">Mer, finns i hello [Kom igång med Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-116">När du har registrerat hello datakällan hello katalog spårar sin plats och indexerar dess metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-117">Användare kan söka, bläddra, identifiera hello datakällan och sedan använda dess plats tooconnect tooit med hjälp av programmet hello eller verktyget efter eget val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="6dc8c-118">Datakällor som stöds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-119">En lista över datakällor som för närvarande stöds, se [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="6dc8c-120">Strukturella metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-121">När du registrerar en datakälla hämtar hello registreringsverktyget information om hello struktur hello-objekt som du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-122">Den här informationen är refererad tooas strukturella metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-123">Den här strukturella metadata innehåller hello objektets plats så att användare som identifierar hello data som kan använda information tooconnect toohello objektet i hello klientverktyg valfri för alla objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-124">Andra strukturella metadata innehåller namn och typ och attributet/kolumnnamn och data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="6dc8c-125">Beskrivande metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-126">Dessutom toohello viktiga strukturella metadata som extraherats från datakällan hello, hello registreringsverktyget för datakällor extraherar beskrivande metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-127">Dessa metadata har hämtats från hello Beskrivningsegenskaper som exponeras av dessa tjänster för SQL Server Analysis Services och SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-128">För SQL Server, värden med hjälp av hello ms\_beskrivning utökad egenskap ska extraheras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-129">För Oracle-databas, hello hello datakälla registrering verktyget extrakt hello kommentarer kolumn från alla\_FLIKEN\_kommentarer vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-130">Tillägg toohello beskrivande metadata som extraherats från datakällan hello, kan användare ange beskrivande metadata med hjälp av hello registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-131">Användare kan lägga till taggar och de kan identifiera experter för hello objekt registreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-132">Alla dessa beskrivande metadata kopieras toohello datakatalogstjänsten tillsammans med hello strukturella metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="6dc8c-133">Ta med förhandsvisningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-134">Som standard extraheras endast metadata från datakällor och kopierade toohello datakatalogstjänsten men så här fungerar som en datakälla ofta enklare när du kan visa ett prov av hello data som den innehåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-135">Du kan inkludera en ögonblicksbild förhandsgranskning av hello data i varje tabell- och som har registrerats med hjälp av registreringsverktyget för hello Data Catalog-datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-136">Om du väljer tooinclude förhandsgranskningar under registreringen innehåller hello registreringsverktyget upp too20 poster från varje tabell och visa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-137">Den här ögonblicksbilden kopieras sedan toohello catalog tillsammans med hello strukturella och beskrivande metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6dc8c-138">Wide tabeller med ett stort antal kolumner kan ha färre än 20 poster som ingår i deras preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="6dc8c-139">Innefattar data profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-140">Precis som inklusive förhandsversioner kan ge värdefull kontext för användare som söker efter datakällor i Data Catalog, kan inklusive en data-profil göra det enklare toounderstand identifierade datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-141">Du kan inkludera en data-profil för varje tabell- och som har registrerats med hjälp av registreringsverktyget för hello Data Catalog-datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-142">Om du väljer tooinclude en data-profil under registreringen hello registreringsverktyget innehåller sammanställd statistik om hello data i varje tabell och visa, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="6dc8c-143">hello antalet rader och storleken på hello data i hello-objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="6dc8c-144">hello datum för hello senaste uppdateringen av hello data och schema för hello-objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="6dc8c-145">hello antalet null-poster och distinkta värden för kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="6dc8c-146">hello lägsta, högsta, genomsnittlig och standardavvikelsen värden för kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-147">Statistiken kopieras toohello catalog tillsammans med hello strukturella och beskrivande metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6dc8c-148">Text och datum kolumner ingår inte medelvärde eller standardavvikelse statistik i data-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="6dc8c-149">Uppdatera registreringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-150">Registrera en datakälla gör det kan identifieras i Data Catalog när du använder hello metadata och valfria preview extraheras under registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-151">Om hello datakällan måste toobe uppdateras i hello katalog (till exempel om hello schemat för ett objekt har ändrats, ursprungligen exkluderade tabellerna ska inkluderas eller om du vill tooupdate hello data som ingår i hello förhandsversioner) hello registreringsverktyget för datakällor Det går att köra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc8c-152">Registrera en datakälla som redan har registrerats utför en ”upsert” merge-operation: befintliga objekt uppdateras, och nya objekt skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-153">Eventuella metadata som tillhandahålls av användare via hello Data Catalog-portalen är kvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6dc8c-154">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-155">Eftersom den kopierat strukturella och beskrivande metadata från en källa toohello katalog datatjänst registrering hello-datakälla i Data Catalog gör hello data enklare toodiscover och förstå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="6dc8c-156">När du har registrerat hello datakälla du kommentera, hantera och identifiera med hjälp av hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6dc8c-157">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6dc8c-158">Mer information om hur du registrerar datakällor finns i hello [Kom igång med Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc8c-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
