---
title: "aaaApproach och processer för att börja använda Azure Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "I den här artikeln beskriver vi en metod och process för organisationer som funderar på att börja använda Azure Data Catalog. Den omfattar bland annat hur du fastställer en vision, identifierar viktiga användningsområden och väljer ett pilotprojekt."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="c911a-103">Metod och process för att börja använda Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-104">Den här artikeln hjälper dig att komma igång med **Azure Data Catalog** i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-105">Anta toosuccessfully **Azure Data Catalog**, du fokusera på följande tre huvudpunkter: fastställa en vision, identifiera viktiga användningsområden i organisationen och välja ett pilotprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="c911a-106">Introduktion till hello Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-107">Inom hälsningsmeddelande arbete förändrats arbetslivet har förväntningarna på hur de ska kunna toofind expertinformation om datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-108">Idag med hello Arbetsplatsernas användning av sociala medier som Yammer, väntar sig medarbetarna toobe tooquickly kan få hjälp och råd på en mängd olika avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-109">**Azure Data Catalog** hjälper företag och team att konsolidera information om företagets datatillgångar i ett centrallager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-110">Datakonsumenter kan identifiera dessa datatillgångar och få information som skapats av ämnesexperter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-111">Den här artikeln beskriver en metod toogetting igång med **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-112">hello beskrivs en typisk implementeringsplanen för hello fiktiva företaget Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-113">**Vad är Azure Data Catalog?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-114">**Azure Data Catalog** är en helt hanterad tjänst i Azure och en företagsomfattande katalog med information (metadata) där användaren själv kan identifiera datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-115">Med Data Catalog kan du registrera, identifiera, kommentera och ansluta toodata tillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-116">Data Catalog är utformad toomanage olika typer av information tillgångar toomake dem enkelt toofind datatillgångar förståelse och ansluta toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-117">Det minskar hello tid toogain insikter från tillgängliga data och ökar hello värdet tooorganizations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-118">Det finns fler toolearn [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="c911a-119">Implementeringsplan för Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-120">En **Azure Data Catalog** implementeringsplan beskriver hur hello fördelarna med att använda hello-tjänsten är meddelas toostakeholders och användare och vilka typer av utbildning du ger toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-121">En nyckeln är klar drivrutinen tooadopt Data Catalog är hur väl du informerar hello värdet för hello service toousers och intressenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-122">hello primära målgrupper i en inledande implementeringsplan är hello användare av hello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-123">Oavsett hur mycket köp i olika intressenter, om hello användare eller kunder i Data Catalog engagerar inkluderar inte den i deras användning, hello införande kommer att misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-124">I den här artikeln förutsätter vi därför att du har stöd från nödvändiga intressenter och fokuserar på att skapa en plan för att få användarna att övergå till Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-125">En effektiv implementeringsplan aktiverar har personer i vad som är möjligt med Data Catalog och ger dem hello information och vägledning tooachieve den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-126">Användarna måste toounderstand hello-värde som Data Catalog innehåller toohelp dem lyckas i sitt arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-127">När medarbetarna ser hur Data Catalog kan hjälpa dem med data, blir hello värdet av använda Data Catalog Rensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-128">Förändringar är alltid svåra, så en effektiv plan måste tootake hello utmaningar hänsyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-129">En implementeringsplan hjälper dig att berätta vad som är viktiga för personer toosucceed och nå sina mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-130">En typisk plan förklaras hur Data Catalog kommer toomake användarnas liv enklare och innehåller hello följande delar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="c911a-131">**Vision instruktionen** -det hjälper dig att diskutera hello implementeringsplanen med användare och intressenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-132">Visionen är ditt snabba försäljningsargument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-133">**Pilotteam och Påverkare** – genom att inhämta från en pilot och Påverkare hjälp du finjustera hur toointroduce team och användare tooData katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-134">Påverkare kan hjälpa till att vägleda andra användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-135">Du kan också identifiera tooadoption blockeringar och drivrutiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-136">**Planera för informations- och marknadsföringsplan** -det hjälper användare toounderstand hur Data Catalog kan hjälpa dem, kan en organisk implementering i team och slutligen hello hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-137">**Utbildningsplan** – omfattande utbildning vanligtvis leads tooadoption och goda resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-138">Här följer några tips toodefine en **Azure Data Catalog** implementeringsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="c911a-139">Fastställ din projektvision för Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-140">Hej första steg toodefine en **Azure Data Catalog** implementeringsplan är toowrite en Målbeskrivning för vad du försöker tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-141">Det är bästa tookeep hello vision instruktionen allmän, men ändå kärnfull nog toodefine specifika kortsiktiga och långsiktiga mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-142">Här följer några tips toohelp som du skapar en vision:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="c911a-143">**Identifiera hello key distribution drivrutinen** -fundera över hello specifika källa datahantering måste från hello företag som kan nås med Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-144">Det hjälper dig att ange hello största fördelarna med att använda Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-145">Till exempel finnas det gemensamma datakällor som alla nya medarbetare behöver toolearn om och Använd eller viktiga och komplicerade datakällor som bara några få nyckelpersoner verkligen förstår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-146">**Azure Data Catalog** kan hjälpa se dessa data sources enkelt toodiscover och förstå, så att dessa vanliga svårigheter kan hanteras direkt och tidigt hello införandet av hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-147">**Var klar och tydlig** – en klar förståelse för hello vision hämtar alla på hello samma sida om hello värdet Data Catalog ger toohello organisation och hur hello visionen stöder organisationens mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-148">**Inspirera personer toowant toouse Data Catalog** – din vision och kommunikationsplan ska inspirera avdelningen toorecognize att Data Catalog kan hjälpa dem toofind och ansluta toodata källor tooachieve mer med data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-149">**Ange specifika mål och tidsfrister** – Det säkerställer att implementeringsplanen har specifika och realistiska mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-150">En tidslinje behåller du fokus och möjliggör kontrollpunkter toomeasure lyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-151">Här följer en exempelvision för en implementeringsplanen för hello fiktiva företaget Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-152">**Azure Data Catalog** ger hello Adventure Works ekonomi team toocollaborate om viktiga datakällor, så alla enkelt kan hitta och använda hello data hon måste och dela sina kunskaper med hello gruppen som helhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-153">När du har en tydlig vision är det dags att hitta ett lämpligt pilotprojekt för Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-154">I allmänhet finns flera scenarier för Data Catalog så hello nästa avsnitt innehåller vissa tips tooidentify relevanta använder fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="c911a-155">Identifiera användningsområden för Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-156">tooidentify användningsområden som är relevanta tooData katalogen och tala med experter från olika enheter tooidentify relevanta användningsområden och företag problem toosolve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-157">Granska befintliga problem med att hitta och förstå datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-158">Till exempel team Lär dig mer om datatillgångar fråga flera personer i hello-organisation som har relevanta datakällor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-159">Det är bästa toochoose användningsområden som representerar låg hängande frukter: fall som är viktiga har en stor sannolikhet om lösas med Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-160">Här följer några tips tooidentify användningsområden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="c911a-161">**Definiera hello mål för hello team** – hur har hello team nå sina mål?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-162">Fokusera inte på Data Catalog ännu eftersom du vill toobe mål i det här skedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-163">Kom ihåg handlar om hello verksamhetsresultat, inte om hello-teknik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-164">**Definiera hello affärsproblem** -vad är hello problem har hello teamet med att hitta och lära dig mer om datatillgångar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-165">Till exempel information om viktiga datakällor finns i Excel-arbetsböcker i en nätverksmapp och hello teamet tillbringar mycket tid att hitta hello arbetsböcker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-166">**Förstå team kultur relaterade toochange** -många införande utmaningar relaterar tooresistance toochange snarare än hello implementering av ett nytt verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-167">Hur ett team reagerar på toochange är viktigt när du identifierar Använd fall eftersom hello befintliga processer kan bero på plats ”detta är hur vi alltid har gjort så” eller ”om det korr bryta varför åtgärda det”?.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="c911a-168">Införandet av nya verktyg eller processen enklast alltid när hello personer som påverkas förstår hello värdet toobe insåg från hello ändring och uppskattar hello vikten av hello problem toobe löst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-169">**Behåll fokus relaterade toodata tillgångar** -när diskutera hello affärsproblem som ett team står måste för ”klipp ut via hello sätt”, och fokusera på vad som är relevanta tooleveraging företagets datatillgångar mer effektivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-170">Här följer några Närliggande tooData för exempel Använd fall på katalogen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="c911a-171">Exempel på användningsområden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-172">**Registrera centrala värdefulla datakällor** -IT hanterar datakällor som används över hello organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-173">IT-avdelningen kan vara först med Data Catalog genom att registrera och kommentera företagets gemensamma datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-174">**Registrera teambaserade datakällor** – De olika teamen har användbara verksamhetsspecifika datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-175">Kom igång med **Azure Data Catalog** genom att identifiera och registrera viktiga datakällor som används av många olika team och avbilda hello team teamens specifika kunskaper i **Azure Data Catalog** anteckningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-176">**Affärsinformation med självbetjäning** – Teamen lägger mycket tid på att kombinera data från flera källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-177">Registrera och kommentera datakällor i en central plats tooeliminate identifieringsprocessen en manuell datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-178">tooread mer information om scenarier för Data Catalog finns [vanliga scenarier för Azure Data Catalog](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-179">När du har identifierat några användningsområden för Data Catalog bör du se ett mönster av vanliga scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-180">hello nästa avsnitt beskrivs hur tooidentify ditt första pilotprojekt baserat på ett användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="c911a-181">Välja pilotprojekt för Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-182">En stor framgångsfaktor är toosimplify och starta små.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-183">Ett väldefinierat pilotprojekt med en begränsad omfattning hjälper dig se hello project glidande framåt utan att gå vilse med ett projekt som är för komplex eller som har för många deltagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-184">Men det är också viktigt tooinclude en blandning av användare från tidiga brukare tooskeptics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-185">Användare som tar hello lösning hjälpa dig att formulera din framtida informations- och marknadsföringsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-186">Skeptiker hjälper dig att identifiera och åtgärda hinder och problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-187">När skeptikerna blir experter, kan du använda deras feedback tooidentify framgångsfaktorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-188">Pilotprojektet bör fasa in de verksamhetsmål som du vill tooachieve med Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-189">Du kan utöka användarbasen medan du lär dig från hello pilotprojektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-190">Ett stängt pilotprojekt är bra tooestablish mätbara framgångar, men hello slutmålet är organisk tillväxt eller viral tillväxt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-191">Organiskt i Data Catalog användare har kontroll över sin egen dataanvändning och kan påverka och uppmuntra andra tooadopt och bidra toohello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="c911a-192">Mål hello rätt team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-193">När du väljer pilotprojekt väljer du ett team med intressanta hello-scenarier som löser befintliga verksamhetsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-194">Exempel: En verksamhetsanalytiker skapar rapporter från en SQL Server-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-195">hello problemet är att hon får kännedom om hello datakällan förrän pratar tooseveral kollegor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-196">Efter att ha lagt tid försök toofind vilka datakällor toouse, hon får veta om en Excel-arbetsbok med slutligen en beskrivning för varje datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-197">Även om hello Excel-arbetsboken innehåller bra beskrivningar hello-tabeller som hon, hon skulle snabbt ha hittat datakällorna om de hade registrerats och kommenterats på **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="c911a-198">Identifiera datahjältar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-199">Ditt första pilotprojekt bör innehålla några personer som skapar data och använda data så att hello teamet är Balanserat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-200">**Dataproducenter** är personer med expertkunskaper om datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-201">Till exempel har David i ett annat team arbetat mycket med Adventure Works viktiga datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-202">Tidigare toohello införandet av **Azure Data Catalog**, David har skapat en Excel-arbetsbok toocapture information om Adventure Works datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-203">**Datakonsumenterna** är personer med expertkunskaper om hello användning av hello data toosolve affärsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-204">Till exempel är Nancy använder verksamhetsanalytikern Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-205">En av hello affärsproblem som **Azure Data Catalog** löser är tooconnect **Dataproducenter** för**Datakonsumenterna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-206">Katalogen fungerar som ett centrallager för information om företagets datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-207">David registrerar Adventure Works- och SQL Server-datakällor i Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-208">Med gemensamt skapade alla användare som identifierar datakällan dela sina åsikter om hello data, dessutom toousing hello data hon har identifierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-209">Nancy identifierar hello datakällor genom att söka hello katalogen och delar sina specialkunskaper om hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="c911a-210">Nu kan andra i organisationen hello utnyttja delade knowledge genom att söka hello datakatalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="c911a-211">toolearn mer information om hur du registrerar datakällor, se [registrera datakällor](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-212">toolearn mer information om hur du identifierar datakällor, se [söka efter datakällor](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="c911a-213">Börja litet och fokuserat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-214">För de flesta pilotprojekt i företag, bör du initiera hello katalogen med värdefulla datakällor så att användare i verksamheten snabbt kan se hello värdet av Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-215">IT är en bra toostart identifiera gemensamma datakällor som kan vara av intresse tooyour pilotteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-216">För datakällor som stöds, till exempel SQL Server, bör du använda hello **Azure Data Catalog** registreringsverktyget för datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-217">Du kan registrera en mängd olika datakällor, inklusive SQL Server och Oracle-databaser med hello registreringsverktyget för datakällor, och SQL Server Reporting Services-rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-218">En fullständig lista över aktuella datakällor finns i [Datakällor som stöds i Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-219">När du har identifierat och registrerat viktiga datakällor, är det möjligt tooalso importera beskrivningar av datakällor som lagrats på andra platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-220">hello Data Catalog-API: et kan utvecklare tooload beskrivningar och kommentarer från en annan plats, till exempel hello Excel-arbetsbok som David har skapat och upprätthåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-221">hello nästa avsnitt beskrivs ett exempelprojekt från hello företaget Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="c911a-222">Ett exempelprojekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-223">I det här exemplet skapar Nancy hello affärsanalytiker, rapporter för sitt team med data från en SQL Server-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-224">hello problemet är att hon får kännedom om hello datakällan förrän pratar tooseveral kollegor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-225">Hon skulle snabbt ha hittat datakällorna om de hade registrerats och kommenterats på en central plats, till exempel i **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-226">tooillustrate hur lätt Nancy och hennes team kan hitta värdefulla data använder du hello datakälla registrering verktyget toopopulate hello katalog med information (metadata) om hello-datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-227">Det här sättet hello information om hello databasen är tillgänglig toohello team och hello enterprise, inte bara några få personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-228">När datakällor väl är registrerade i Data Catalog kan Nancy och teamet enkelt hitta datakällorna som de använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-229">hello resultatet är en mer omfattande och relevant datakatalog för sitt team och hello enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-230">När flera team inför Data Catalog, blir datakällor enklare toofind och användning. Det innebär att aktivera en mer datacentrerad kultur tooachieve mer med dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-231">toolearn mer om hello registreringsverktyget för datakällor, se [Kom igång med Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-232">Som en del av hello pilotprojekt, Nancys team även använder datakällor som beskrivs i en Excel-arbetsbok som David och hans kollegor upprätthåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-233">Eftersom andra team i hello företag kan också använda datakällor i Excel-arbetsböcker toodescribe, beslutar hello IT-teamet toocreate en verktyget toomigrate hello Excel-arbetsboken tooData katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-234">Med hjälp av hello Data Catalog REST API: et tooimport befintliga kommentarer kan hello pilotprojekt team ha en komplett datakatalog med metadata som extraherats från hello datakällor med hjälp av hello registreringsverktyget för datakällor, med information tidigare dokumenterats av dataproducenter och konsumenter utan hello måste pilotprojektteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-235">När hello företagets datakatalog växer kan hello organisationen använda hello registreringsverktyget för datakällor för gemensamma datakällor och hello Data Catalog-API: et för anpassade källor och ovanliga scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c911a-236">Vi har skrivit ett exempelverktyg som använder hello **Azure Data Catalog** API toomigrate en Excel-arbetsbok tooData katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-237">toolearn om hello Data Catalog-API: et och Exempelverktyget hello, [hämta hello kodexempel för Ad Hoc-arbetsbok](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), och checka ut hello [Azure Data Catalog REST API: et](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="c911a-238">När hello pilotprojekt är på plats, är det tid tooexecute din implementeringsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="c911a-239">Genomförande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-240">Nu har du identifierat användningsområden för Data Catalog liksom ditt första projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-241">Dessutom kan du har registrerat hello viktiga Adventure Works datakällor och lagt till information från hello befintlig Excel-arbetsbok med hello verktyget som den inbyggda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-242">Nu är det tid toowork med hello pilotteamet toostart hello implementeringsprocessen för Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-243">Här följer några tips tooget som du startade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="c911a-244">**Se till att användarna är entusiastiska** – Användare i verksamheten kommer att vara entusiastiska om de är övertygade om att **Azure Data Catalog** kommer att göra deras liv enklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-245">Försök toomake hello diskussionerna kring lösningen hello och hello fördelar som finns inte hello teknik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-246">**Underlätta förändringen** – börja litet och Beskriv hello toobusiness användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-247">toobe lyckas, är det avgörande tooinvolve användare från hello början så att de påverkar hello resultatet och känna sig delaktiga hello lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-248">**Rensa tidiga brukare** -tidiga brukare är användare i verksamheten som arbetar om vad de gör och glad över tooevangelize hello fördelarna med **Azure Data Catalog** tootheir peer-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-249">**Riktad utbildning** -användare i verksamheten behöver inte tooknow allt om Data Catalog, så rikta utbildningen tooaddress specifika mål tas upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-250">Fokusera på vad användarna göra och hur deras arbetsuppgifter kan komma att ändras tooincorporate **Azure Data Catalog** i sina dagliga rutiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="c911a-251">**Vara beredd toofail** – om hello pilot inte uppnå hello önskad resultat omvärdera och identifiera områden toochange - korrigera problem i hello pilot innan du fortsätter tooa större område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-252">Innan pilotteamet börjar till med hjälp av Data Catalog, schemalägga kick-off möte toodiscuss förväntningar för hello pilotprogram projektet och ge grundläggande utbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="c911a-253">Fastslå förväntningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-254">Förväntningar och mål hjälper användare i verksamheten att fokusera på specifika resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-255">tookeep hello projektet framskrider, tilldela regular (till exempel: varje dag eller varje vecka utifrån hello omfattning och längd hello pilot) hemuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-256">En av hello mest värdefulla funktionerna i Data Catalog är gemensamt skapade datatillgångar så att användare i verksamheten kan dra nytta av kunskap om företagets data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-257">En bra hemuppgift är för varje pilotteamet medlem tooregister eller kommentera minst en datakälla som de har använt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-258">Se [registrera en datakälla](data-catalog-get-started.md) och [hur tooannotate datakällor](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-259">Träffa hello-teamet på ett regelbundet schema tooreview vissa hello anteckningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-260">Bra anteckningar om datakällorna är hello centralt i en lyckad Data Catalog utvidgas eftersom de ger meningsfull information om datakällan på en central plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-261">Utan bra anteckningar förblir utspridd kunskapen om datakällor i hela hello enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-262">Se [hur tooannotate datakällor](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-263">Och hello ultimata testet av projektet hello om användare kan identifiera och förstå hello datakällor de behöver toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-264">Pilotanvändarna bör regelbundet testa hello katalogen tooensure att hello datakällorna de använder för sina dag tooday arbete är relevanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-265">När en datakälla som behövs saknas eller inte är korrekt kommenterad, ska detta fungera som en påminnelse tooregister ytterligare datakällor eller tooprovide ytterligare anteckningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-266">Den här övningen bara lägga till inte värdet toohello pilotprojektet men skapar också effektiva vanor som sprids tooother team när hello pilotprojektet är avslutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="c911a-267">Erbjud utbildning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-268">Utbildningen bör vara tillräckligt med tooget hello användare igång och skräddarsydd toohello specifika mål och erfarenheter av hello pilotteamets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-269">tooget igång med utbildningen, följer du stegen hello i hello [Kom igång med Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-270">Dessutom kan du hämta hello [presentation av utbildning för pilotprojekt i Azure Data Catalog](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="c911a-271">PowerPoint-presentationen bör hjälpa dig att komma igång introduktion till Data Catalog tooyour pilotteamets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="c911a-272">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="c911a-273">När pilotteamet någorlunda smidigt och du har nått dina inledande mål, bör du expandera Data Catalog införande toomore team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-274">Använd och utveckla vad du lärt dig från dina pilotprojekt tooexpand Data Catalog i hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-275">hello tidiga brukare som har deltagit i pilotprojektet hello kan vara användbara tooget hello ordet om hello fördelarna med Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-276">De kan dela med andra team hur Data Catalog har hjälpt deras team lösa affärsproblem lättare identifiera datakällor och dela information om hello datakällorna de använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-277">Tidiga brukare i Adventure Works pilotteam i hello gick visa andra hur lätt det är toofind information om Adventure Works datatillgångar som en gång var hårda toofind och förstå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-278">Den här artikeln handlar om att komma igång med **Azure Data Catalog** i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-279">Vi hoppas att du har kan toostart ett pilotprojekt för Data Catalog och utvidga Data Catalog till hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="c911a-280">Mer information om Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="c911a-281">Produktsida för Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="c911a-282">Dokumentation för Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="c911a-283">Vanliga scenarier för Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="c911a-284">Registrera datakällor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="c911a-285">Söka efter datakällor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="c911a-286">Kommentera datakällor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="c911a-287">Gemensamt skapade metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
