---
title: "aaaAzure terminologi för Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller en introduktion tooconcepts och termer som används i Azure Data Catalog-dokumentationen."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="518ba-103">Terminologi för Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="518ba-104">Katalogen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-105">hello Azure Data Catalog är en molnbaserad metadata-databasen där källor och data tillgångar kan registreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-106">hello catalog fungerar som en central lagringsplats för strukturella metadata som extraherats från datakällorna och beskrivande metadata som lagts till av användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="518ba-107">Datakälla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-108">En datakälla är ett system eller en behållare som hanterar datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-109">Exempel: SQL Server-databaser, Oracle-databaser, SQL Server Analysis Services-databaser (tabell eller flerdimensionella) och SQL Server Reporting Services-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="518ba-110">Datatillgång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-111">Datatillgångar är objekt inom datakällor som kan registreras med hello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-112">Exempel är SQL Server-tabeller och vyer, Oracle-tabeller och vyer, SQL Server Analysis Services åtgärder, mått och KPI: er och SQL Server Reporting Services-rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="518ba-113">Plats för tillgångsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-114">hello katalogen lagrar hello platsen för en datakälla eller en datatillgång, vilket kan vara används tooconnect toohello datakällan med ett klientprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-115">hello format och information om hello plats beror på hello typ av datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-116">Till exempel framgår en SQL Server-tabell av dess fyra delnamn – servernamnet, databasnamnet, schemanamnet, objektnamn – när en SQL Server Reporting Services-rapport kan identifieras av dess URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="518ba-117">Strukturella metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-118">Strukturella metadata är hello metadata som extraherats från en datakälla som beskriver hello strukturen i en datatillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-119">Detta inkluderar hello tillgångar plats dess namn och typ och ytterligare typspecifika egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-120">Hello strukturella metadata för tabeller och vyer innehåller till exempel hello namn och datatyper för hello-objektets kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="518ba-121">Beskrivande metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-122">Beskrivande metadata är metadata som beskriver hello syfte eller syftet med en datatillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-123">Vanligtvis beskrivande metadata läggs till av katalogens användare med hello Azure Data Catalog-portalen, men den även kan extraheras från hello datakällan under registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-124">Till exempel hello Azure Data Catalog registreringsverktyget extrahera beskrivningar från hello beskrivningsegenskapen i SQL Server Analysis Services och SQL Server Reporting Services och hello [ms_description utökad egenskap](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)i SQL Server-databaser, om de här egenskaperna är ifyllda med värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="518ba-125">Begär åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-126">En datatillgång beskrivande metadata kan innehålla information om hur toorequest åt toohello data tillgång eller datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-127">Den här informationen visas hello Dataplats tillgången och kan innehålla en eller flera av följande alternativ för hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="518ba-128">hello e-postadress för hello användare eller grupp som ansvarar för att bevilja åtkomst toohello datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="518ba-129">hello-URL för hello dokumenterade processen att användarna måste följa toogain access toohello-datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="518ba-130">hello-URL för ett identitets- och hanteringsverktyg (till exempel Microsoft Identity Manager) som kan använda toogain access toohello-datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="518ba-131">En fritext-post som beskriver hur användarna kan få åtkomst till toohello datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="518ba-132">Förhandsversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-133">En förhandsgranskning i Azure Data Catalog är en ögonblicksbild av upp too20 poster som kan hämtas från hello datakällan under registreringen och lagras i katalogen hello med hello data tillgångens metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-134">hello preview hjälper användare som identifierar en datatillgång bättre förstå dess funktionen och syftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-135">Med andra ord ser exempeldata kan vara mer användbart än ser bara hello kolumnnamn och datatyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-136">Förhandsversioner måste stöds endast för tabeller och vyer, och du uttryckligen av hello användare under registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="518ba-137">Data-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-138">En profil för data i Azure Data Catalog är en ögonblicksbild av tabellen nivå och på kolumnnivå metadata om en registrerade datatillgångar som kan extraheras från hello datakälla under registreringen och lagras i katalogen hello med hello data tillgångens metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-139">hello data profil hjälper användare som identifierar en datatillgång bättre förstå dess funktionen och syftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-140">Liknande toopreviews, data-profiler måste väljas uttryckligen genom hello användaren under registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="518ba-141">Extrahera en data-profil kan vara en kostsam åtgärd för stora tabeller och vyer och kan avsevärt öka hello tooregister tid som krävs för en datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="518ba-142">Användarperspektiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-143">I Azure Data Catalog kan alla användare ange beskrivande metadata för en registrerad datatillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-144">Varje användare har olika perspektiv hello data och dess användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-145">Hej administratör ansvarar för en server kan exempelvis ange hello information om dess servicenivåavtal (SLA) eller windows säkerhetskopiering. en data-steward kan innehålla länkar toodocumentation för hello företag bearbetar hello data stöder; och en analytiker kan ange en beskrivning i hello villkor som är mest relevant tooother analytiker och som kan vara mest värdefulla toothose användare som behöver toodiscover och förstå hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="518ba-146">Var och en av dessa perspektiv är natur värdefulla och med Azure Data Catalog kan varje användare ge hello information som är meningsfullt toothem medan alla användare kan använda denna information toounderstand hello data och dess syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="518ba-147">Expert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-148">En expert är en användare som har identifierats som har ett välgrundat ”expert” perspektiv för en datatillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-149">Alla användare kan lägga till sig själva eller en annan användare som en expert för en tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-150">Som listats som en expert inte förmedla ytterligare behörighet i Azure Data Catalog. Det gör att användare tooeasily Leta upp de perspektiv som är mest sannolika toobe som är användbar när du granskar beskrivande metadata för en tillgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="518ba-151">Ägare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-152">En användare som har ytterligare behörigheter för att hantera en datatillgång i Azure Data Catalog är ägaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-153">Användare kan bli ägare till registrerade datatillgångar och ägare kan lägga till andra användare som delägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-154">Mer information finns i [hur toomanage datatillgångar](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="518ba-155">Ägarskap och Datorhantering är endast tillgänglig i hello Standard Edition av Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="518ba-156">Registrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="518ba-157">Registreringen är hello act extrahera data tillgångens metadata från en datakälla och kopiera den toohello Azure Data Catalog-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="518ba-158">Datatillgångar som har registrerats kan sedan kommenterats och identifieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="518ba-159">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="518ba-160">Vad är Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="518ba-161">-Den här artikeln innehåller en översikt över hello Azure Data Catalog service, hello värde och hello scenarier som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="518ba-162">[Kom igång med Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) -den här artikeln innehåller en vägledning för slutpunkt-till-slutpunkt som visar hur toouse Azure Data Catalog för upptäckt av datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="518ba-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
