---
title: "vanliga scenarier för aaaAzure Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "En översikt över vanliga scenarier för Azure Data Catalog, inklusive hello registrering och identifiering av värdefulla datakällor, aktivering affärsinformation med självbetjäning och samla in befintliga kunskaper om datakällor och processer."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="5dd78-103">Vanliga scenarier för Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="5dd78-104">Den här artikeln beskriver vanliga scenarier där Azure Data Catalog kan hjälpa din organisation som ger mer värde ur sina befintliga datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="5dd78-105">Scenario 1: Registrering av centrala datakällor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="5dd78-106">Organisationer har ofta många värdefulla datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-107">Dessa datakällor innehåller line-of-business-, online transaktionsbearbetning (OLTP) system, datalager och business intelligence/analytics-databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-108">Hej antal system, och hello överlapp mellan dem, vanligtvis växer med tiden när verksamheten behöver utvecklas och själva hello verksamheten utvecklas via, till exempel sammanslagningar och förvärv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-109">Det kan vara svårt för organisationen medlemmar tooknow där toolocate hello data i dessa datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-110">Frågor som hello nedan är alltför vanliga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="5dd78-111">För hello tre HR system används i hello företaget, vilken bör jag använda toocreate den här typen av rapporten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="5dd78-112">Var kan jag hämta tooget hello certifierad försäljningssiffrorna för hello räkenskapsår som just avslutats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="5dd78-113">Som I fråga, eller vad är hello processen tooget åtkomst toohello datalagret ska du?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="5dd78-114">Jag vet inte om dessa siffror är korrekta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-115">Som kan jag be för att få information om hur dessa data ska toobe användas innan jag dela den här instrumentpanelen med min grupp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-116">toothese och andra frågor Azure Data Catalog kan ge svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-117">hello central högt värde, IT-hanterad datakällor som används mellan olika organisationer är ofta hello logiska startpunkt för att fylla hello katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-118">Även om alla användare kan registrera en datakälla, kan med hello katalogen kick-started med hello datakällor som är mest sannolika tooprovide värdet toohello så många användare införa och användning av hello system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="5dd78-119">Komma igång med Azure Data Catalog, kan identifiera och registrera viktiga datakällor som används av många olika team för datakonsumenterna din första steg toosuccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-120">Det här scenariot visar också en möjlighet tooannotate hello värdefulla data sources toomake dem enklare toounderstand och åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-121">En viktig del av denna åtgärd är tooinclude information om hur användarna kan begära åtkomst toohello datakälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-122">Du kan ange hello e-postadress hello användaren eller teamet som ansvarar för att styra datakälla åtkomst, länkar tooexisting verktyg och dokumentation eller fritext som beskriver hello åtkomstbegäran med Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-123">Den här informationen hjälper medlemmar som identifiera registrerade datakällor men som inte har behörigheter tooaccess hello data tooeasily begär åtkomst genom att använda hello processer som definieras och styrs av hello datakälla ägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="5dd78-124">Scenario 2: Självbetjäning affärsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="5dd78-125">Även om traditionella företagets business intelligence-lösningar fortsätta toobe en ovärderlig del av data i många organisationer landskap, hello ändra ligger i linje med företag har gjort självbetjäning BI fler och fler viktiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-126">Med hjälp av självbetjäning BI informationsarbetare och analytiker kan skapa sina egna rapporter, arbetsböcker och instrumentpaneler utan att behöva använda en central IT-avdelningen eller begränsas av för att IT-teamet schema och tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-127">I scenarier med självbetjäning BI kombinera användare ofta data från flera källor, som inte kanske har tidigare använts för BI och analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-128">Även om vissa av dessa datakällor kan redan vara känd det vara svårt toodiscover vilka toodo toolocate och utvärdera potentiella datakällor för en viss uppgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-129">Traditionellt den här identifieringen är en manuell: analytiker använder sina peer-nätverk anslutningar tooidentify andra som arbetar med hello data som begärs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-130">När en datakälla finns och används, upprepas hello igen för varje efterföljande självbetjäning BI prestanda, med flera användare som utför en redundant manuella processen för identifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-131">Din organisation kan bryta cykeln av arbete med Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-132">Efter identifiering av en datakälla traditionella sätt via en analytiker kan du registrera det toomake den lättare kan identifieras av andra användare i hello framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-133">Hello analytiker kan lägga till mer värde genom att skapa hello registrerade datatillgångar, behöver inte den här anteckningen tootake plats på hello samma tid som registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-134">Användare kan bidra när deras scheman bevilja gradvis att lägga till värdet toohello datakällor som registrerats i hello-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-135">Den här organiskt hello katalog innehåll är en fysisk komplement toohello direkta registrering av centrala datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-136">Före fylla hello katalog med data som behöver många användare kan vara en motivator för första användning och identifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-137">Aktivera användare tooregister och kommentera ytterligare källor kan vara en sätt tookeep dem och andra organisationsmedlemmar i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-138">Det är noteras att även om det här scenariot fokuserar särskilt på självbetjäning BI, hello samma mönster och utmaningar gäller toolarge skala företagets BI-projekt samt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-139">Din organisation kan förbättra alla arbete som inbegriper en manuell process för identifiering av datakälla med hjälp av Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="5dd78-140">Scenario 3: Samla in teamens specifika kunskaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="5dd78-141">Hur vet du vilka data du behöver toodo jobbet och där toofind data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-142">Om du har i dina jobb för en stund, vet förmodligen bara du.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-143">Du har gått igenom den gradvisa learning processen och över tid har lärt dig hello datakällor som är viktiga tooyour dagliga arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-144">När en ny medarbetare ansluter till ditt team, hur fungerar den personen veta vilka data som krävs för hello jobb, och där toofind den?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-145">Oddsen är hello ny person kommer tooyou med dessa frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-146">Pågående överföringen av teamens specifika kunskaper är en del av hello datakälla identifieringsprocessen i organisationer stora och små.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-147">Högre och erfarna gruppmedlemmar har skapats knowledge hello års och nyare gruppmedlemmar lärt tooask dem när de har frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-148">hello mest viktiga information ofta finns bara i hello huvuden av några få nyckelpersoner och när de personerna är på semester eller lämnar hello team kan drabbas av hello organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-149">Data experter göra normalt en ansträngning toodocument sina kunskaper dela den via e-post eller i Word-dokument på en gruppwebbplats för SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-150">Även om den här metoden kan vara bra, det inför en ny identifiering problem: hur kan användare vet vilken dokumentation finns och var toofind det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="5dd78-151">Din organisation har en enda central plats för att lagra och dela den här gruppens kunskaper och för att göra det enkelt kan identifieras med Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-152">I Data Catalog data-experter kommenterar du datatillgångar direkt och tillhandahålla länkar tooexisting dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5dd78-153">När organisationsmedlemmar använder hello katalogen toodiscover en datakälla, hittar de inte bara hello källa själva, utan också hello kunskap som tidigare har funnits i hello att tänka på din organisations experter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dd78-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
