---
title: "aaaAzure Data Catalog vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Vanliga frågor och svar om Azure Data Catalog, inklusive funktioner för datakällsidentifiering, anteckning och hantering."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="6accd-103">Vanliga och frågor svar om Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-104">Den här artikeln innehåller svar toofrequently och frågor relaterade toohello Azure Data Catalog-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="6accd-105">Vad är Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-106">Data Catalog är en helt hanterad tjänst som finns i Microsoft Azure som fungerar som ett system för registrering och identifiering för företagets datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-107">Med Data Catalog kan alla användare från analytiker toodata forskare och utvecklare, registrera, identifiera, förstå och använda datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="6accd-108">Vilken kund utmaningar fungerar lösa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-109">Data Catalog adresser hello utmaningar för identifiering av datakälla och ”mörkt data” så att användare kan identifiera och förstå företagets datakällor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="6accd-110">Vad är dess målgrupperna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-111">Data Catalog är utformad för teknisk och icke-tekniska användare, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="6accd-112">Data utvecklare och BI och analyser tekniker: personer som ansvarar för data och analytics innehåll för andra tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-113">Data förvaltare: personer som har hello kunskap om hello data, vad det innebär och hur den är avsedd toobe används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-114">Datakonsumenterna: personer som behöver toobe kan tooeasily identifiera, förstå och ansluta toohello data de behöver toodo sitt jobb med verktyget hello efter eget val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-115">Central IT: personer som behöver toomake hundratals datakällor kan identifieras av användare i verksamheten och som behöver toomaintain tillsyn över hur data används och av vem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="6accd-116">Vad är dess tillgänglighet per region?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-117">Katalogtjänster data är tillgängliga i hello följande datacenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="6accd-118">Västra USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-119">Östra USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-120">Västra Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-121">Norra Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-122">Östra Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-123">Sydostasien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="6accd-124">Vad är gränsen för hello antalet datatillgångar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-125">hello är ledigt Edition av Data Catalog begränsad too5, 000 registrerade datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="6accd-126">hello Standard Edition av Data Catalog har stöd för upp too100, 000 registrerade datatillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="6accd-127">Vad är dess stöds käll- och tillgångsinformation datatyper?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-128">En lista över datakällor som för närvarande stöds, se [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="6accd-129">Hur jag för att begära stöd för en annan datakälla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-130">toosubmit funktion begäranden och andra feedback, gå toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="6accd-131">Hur kommer jag igång med Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-132">Hej bästa sätt tooget är igång genom att gå för[komma igång med Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="6accd-133">Den här artikeln är en översikt av hello funktioner i hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="6accd-134">Hur registrerar jag mina data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-135">tooregister dina data i Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6accd-136">I hello Azure Data Catalog-portalen i hello **publicera** området, registreringsverktyget för start hello Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="6accd-137">I hello Data Catalog publicera program, logga in med hello samma autentiseringsuppgifter som du använder tooaccess hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6accd-138">Välj hello datakälla och hello särskilda tillgångar som du vill tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="6accd-139">Vilka egenskaper den extrahera för datatillgångar som har registrerats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-140">hello specifika egenskaper som skiljer sig från toodata datakälla men i allmänhet hello Data Catalog tjänsten extraherar hello följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="6accd-141">Tillgångsnamnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-142">Tillgångstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-143">Beskrivning av tillgångsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-144">Attributet/kolumnnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-145">Attributet/kolumn datatyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="6accd-146">Beskrivning av attributet/kolumn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6accd-147">Registrera datatillgångar med Data Catalog inte flytta eller kopiera data toohello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-148">Registrera resurser från en datakälla kopior hello tillgångar metadata tooAzure, men hello data förblir hello befintlig datakälla plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-149">Hej toothis undantagsregel är om du väljer tooupload Förhandsgranska poster eller en profil för data när du registrerar hello tillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-150">När du inkluderar en förhandsgranskning av too20 poster kopieras från varje tillgång och lagras som en ögonblicksbild i Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-151">När du inkluderar en profil för data beräknas och ingår i hello metadata som lagras i katalogen hello samlar in information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-152">Samlar in information kan omfatta hello storleken på tabeller, hello procentandelen null-värden per kolumn eller hello minimum, maximal och genomsnittlig värden för kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6accd-153">För datakällor, till exempel SQL Server Analysis Services som har en förstklassig **beskrivning** hello Data Catalog och publicera programmet extrakt som egenskapsvärdet-egenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-154">För relationsdatabaser i SQL Server, som saknar en förstklassig **beskrivning** egenskapen hello Data Catalog publishing programmet extraherar hello värdet från hello **ms_description** utökad egenskap objekt och kolumner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-155">Mer information finns i [med utökade egenskaper på databasobjekt](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="6accd-156">Hur lång tid tar det för nyligen registrerade tillgångar tooappear i hello-katalogen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-157">När du har registrerat tillgångar med Data Catalog kan finnas det en period på 5 too10 sekunder innan de visas i hello Data Catalog-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="6accd-158">Hur gör kommentera och utöka hello metadata för min registrerade datatillgångar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-159">hello enklaste sättet tooprovide metadata för registrerade tillgångar är tooselect hello tillgång i hello Data Catalog-portalen och ange hello värden i egenskapsrutan hello eller schema-fönstret för hello valda objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="6accd-160">Du kan också ange vissa metadata, till exempel experter och taggar, under hello registreringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-161">hello-värden som du anger i hello Data Catalog tjänsten gäller tooall tillgångar som registreras som för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-162">tooview hello nyligen registrerade objekt i hello portal för ytterligare anteckningen, Välj hello **visa Portal** knappen hello sista sidan i hello Data Catalog publicera programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="6accd-163">Hur tar jag bort min registrerade dataobjekt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-164">Du kan ta bort ett objekt från Data Catalog genom att markera hello objekt i hello portal och klicka på hello **ta bort** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-165">Ta bort hello objekt tar du bort dess metadata från Data Catalog men påverkar inte hello underliggande data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="6accd-166">Vad är en expert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-167">En expert är en person som har ett välgrundat perspektiv om ett dataobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-168">Ett objekt kan ha flera experter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-169">En expert behöver inte toobe hello ”ägare” för ett objekt, men är bara någon som vet hur hello data kan och bör användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="6accd-170">Hur gör jag dela information med hello Data Catalog-teamet om det uppstår problem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-171">tooreport problem dela information och ställa frågor, gå toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="6accd-172">Katalogen fungerar med en annan datakälla som jag hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-173">Vi arbetar aktivt för att lägga till mer data sources tooData katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-174">Om du vill toosee en särskild datakälla som stöds, föreslår det (eller röst din support om det redan har förslag) genom att gå toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="6accd-175">Hur är Azure Data Catalog relaterade toohello Data Catalog i Power BI för Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-176">Du kan se Azure Data Catalog som en utvecklingen av hello Data Catalog i Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-177">Från och med vår 2017 är Azure Data Catalog används tooenable hello delning och identifiering av frågorna i Excel 2016 och Power Query för Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-178">Funktioner i data Catalog i Excel är tillgängliga toousers med Power BI Pro licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="6accd-179">Behörigheter gör jag behöver tooregister tillgångar med Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-180">toorun hello Data Catalog registreringsverktyget du behöver behörigheter på hello-datakälla som du kan använda tooread hello metadata från hello källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-181">tooalso lägga till en förhandsgranskning måste du ha behörigheter som ger tooread i hello data från hello objekt registreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="6accd-182">Data Catalog görs tillgänglig för lokala-distributionen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-183">Data Catalog är en molnbaserad tjänst som fungerar med både till molnet och lokala data sources toodeliver en hybridlösning datakälla identifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-184">Det finns för närvarande inga planer för en version av hello Data Catalog-tjänst som körs lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="6accd-185">Extraherar jag mer eller bättre metadata från hello datakällor jag registrera?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-186">Vi arbetar aktivt tooexpand hello funktionerna i Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-187">Om du vill toohave ytterligare metadata som extraherats från hello datakällan under registreringen, föreslår det (eller rösta på det, om det redan har förslag) i hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="6accd-188">I framtida hello tillåter vi tredje parter tooadd nya typer av datakällor genom en utökningsbarhet API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="6accd-189">Hur begränsar jag hello synligheten för registrerade datatillgångar så att bara vissa personer kan identifiera dem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-190">Välj hello datatillgångar i hello Data Catalog och klicka sedan på hello **bli ägare** knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-191">Ägarna av datatillgångar i Data Catalog kan ändra hello synlighet inställningar tooeither Tillåt alla användare toodiscover hello ägs tillgångar eller begränsa synligheten toospecific användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="6accd-192">Hur uppdaterar jag hello registrering för en datatillgång så att ändringar i hello datakällan visas i hello katalogen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-193">tooupdate hello metadata för datatillgångar som redan har registrerats i katalogen hello, bara registrera hello-datakälla som innehåller hello tillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-194">Ändringar i hello datakällan som kolumner läggs till eller tas bort från tabeller eller vyer, uppdateras i hello katalogen, men alla kommentarer som användare bevaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="6accd-195">Min fråga besvaras inte här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="6accd-196">Var kan jag få svar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="6accd-197">Gå toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="6accd-198">Det frågor ska hitta här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6accd-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
