---
title: "aaaHow tooCreate en ILB ASE med hjälp av Azure Resource Manager-mallar | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur ladda toocreate en intern belastningsutjämnare ASE med hjälp av Azure Resource Manager-mallar."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="3be05-103">Hur tooCreate en ILB ASE med hjälp av Azure Resource Manager-mallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="3be05-104">Den här artikeln handlar om hello Apptjänstmiljö v1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="3be05-105">Det finns en nyare version av hello Apptjänst-miljö som är enklare toouse och körs på mer kraftfulla infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3be05-106">Mer om hello nya versionen börjar med hello toolearn [introduktion toohello Apptjänstmiljö](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3be05-107">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3be05-108">Apptjänstmiljöer kan skapas med ett internt virtuellt nätverk-adress i stället för en offentlig VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-109">Den här interna adressen tillhandahålls av en Azure komponent som kallas hello intern belastningsutjämnare (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-110">En ILB ASE kan skapas med hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-111">Det kan även skapas med hjälp av automation via Azure Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-112">Den här artikeln går igenom hello stegen och syntax behövs toocreate en ILB ASE med Azure Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-113">Det finns tre steg ingår i automatisera skapandet av en ILB ASE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3be05-114">Första hello grundläggande ASE skapas i ett virtuellt nätverk med ett internt belastningsutjämnaradress i stället för en offentlig VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-115">Som en del av det här steget måste tilldelas ett namn för skogsrotsdomänen toohello ILB ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3be05-116">När hello ILB ASE skapas ett SSL-certifikat har överförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="3be05-117">hello är överförda SSL-certifikat uttryckligen tilldelad toohello ILB ASE som dess ”default” SSL-certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-118">SSL-certifikatet som ska användas för SSL-trafik tooapps på hello ILB ASE när hello appar adresseras med hello vanliga rot domän tilldelats toohello ASE (t.ex. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="3be05-119">Skapa hello Base ILB ASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="3be05-120">Ett exempel Azure Resource Manager-mall och dess associerade parametrar-fil finns på GitHub [här][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-121">De flesta hello parametrar i hello *azuredeploy.parameters.json* filen är vanliga toocreating båda ILB ASEs samt ASEs bunden tooa offentliga VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-122">hello listan nedan anrop out-parametrar för särskilda anteckning eller som är unika, när du skapar en ILB ASE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="3be05-123">*interalLoadBalancingMode*: Ange too3, vilket innebär att båda HTTP/HTTPS-trafik på portarna 80/443, i de flesta fall och hello kontrolldata/channel-portar har lyssnat tooby hello FTP-tjänsten på hello ASE, bundna tooan ILB allokeras virtuellt nätverk intern adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-124">Om den här egenskapen anges i stället too2, och sedan endast hello FTP-tjänsten relaterade portar (både kontroll- och kanaler) kommer att bindas tooan ILB-adress, medan hello HTTP/HTTPS-trafiken ska finnas kvar på hello offentliga VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="3be05-125">*dnsSuffix*: den här parametern anger hello standard-rotdomän som ska tilldelas toohello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-126">I hello offentliga variationen i Azure App Service, hello standard rotdomänen för alla webbappar är *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-127">Men eftersom en ILB ASE interna tooa kundens virtuella nätverk, inte blir meningsfullt toouse hello offentliga tjänstens standard rotdomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-128">I stället ska en ILB ASE ha en standard-rotdomän som passar för användning i ett företags interna virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-129">En hypotetiska Contoso Corporation kan till exempel använda en standard rotdomän *intern contoso.com* för appar som är avsedda tooonly vara matchas och tillgänglig Contosos virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3be05-130">*ipSslAddressCount*: den här parametern är automatiskt som standard tooa värdet 0 i hello *azuredeploy.json* filen eftersom ILB ASEs bara ha en enda ILB-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-131">Inga explicit SSL-IP-adresser för en ILB ASE och därför hello SSL-IP-adresspool för ett ILB ASE måste anges toozero, annars uppstår ett etablering fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="3be05-132">En gång hello *azuredeploy.parameters.json* filen har fyllts i för en ILB ASE, hello ILB ASE kan skapas med hjälp av hello följande kodavsnitt i Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-133">Ändra hello filen sökvägar toomatch där hello Azure Resource Manager template-filerna finns på din dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-134">Kom ihåg toosupply egna värden för hello Azure Resource Manager distributionsnamnet och resursgruppens namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="3be05-135">Om hello Azure Resource Manager skickas mallen tar några timmar för hello ILB ASE toobe skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-136">När hello skapa är klar visas hello ILB ASE i hello portal UX i hello lista över Apptjänstmiljöer för hello-prenumeration som utlöste hello distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="3be05-137">Överför och konfigurerar hello ”standard” SSL-certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="3be05-138">En gång hello ILB ASE skapas, ett SSL-certifikat ska vara associerat med hello ASE som hello ”default” SSL-certifikat används för att fastställa tooapps för SSL-anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-139">Fortsätter med hello hypotetiska Contoso Corporation exempelvis om hello ASES standard DNS-suffix är *intern contoso.com*, sedan en anslutning för*https://some-random-app.internal-contoso.com*kräver ett SSL-certifikat som gäller för **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="3be05-140">Det finns en mängd olika sätt tooobtain ett giltigt SSL-certifikat inklusive interna CA: er, köpa ett certifikat från en extern utfärdare och använda ett självsignerat certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-141">Oavsett hello källa för hello SSL-certifikat måste hello följande certifikat-attribut toobe konfigurerats korrekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="3be05-142">*Ämne*: det här attributet måste anges för **.your-rot-domain-here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="3be05-143">*Alternativt ämnesnamn*: det här attributet måste innehålla både **.your-rot-domain-here.com*, och **.scm.your-rot-domain-here.com*.  Hej för hello andra posten beror på att SSL-anslutningar toohello SCM/Kudu-plats som är associerade med varje app kommer att göras med en adress i formatet hello *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-144">Med ett giltigt SSL-certifikat i hand krävs två ytterligare förberedande åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-145">hello SSL-certifikat måste toobe konverteras/sparas som en .pfx-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-146">Kom ihåg att hello .pfx-fil måste alla mellanliggande tooinclude och rotcertifikat och även måste toobe skyddas med ett lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-147">Hello gällande .pfx-fil måste toobe konverteras till en base64-sträng eftersom hello SSL-certifikatet kommer att överföras med en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-148">Eftersom Azure Resource Manager-mallar är textfiler, måste toobe konverteras till en base64-sträng, så den kan inkluderas som en parameter för hello mallen hello .pfx-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-149">hello Powershell kodfragmentet nedan visar ett exempel på Generera ett självsignerat certifikat, exporterar hello certifikat som en .pfx-fil, konvertera hello .pfx-fil till en base64-kodad sträng och sedan spara hello base64-kodade sträng tooa separat fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-150">Hej Powershell-koden för base64-kodning bygger på hello [Powershell-skript blogg][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="3be05-151">När hello SSL-certifikatet har genererats och konverterade tooa base64-kodad sträng hello Azure Resource Manager-mall för exempel på GitHub för [Konfigurera SSL-certifikat för hello standard] [ configuringDefaultSSLCertificate] kan användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-152">Hej parametrar i hello *azuredeploy.parameters.json* filen visas nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="3be05-153">*appServiceEnvironmentName*: hello namnet på hello ILB ASE som konfigureras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="3be05-154">*existingAseLocation*: Text sträng som innehåller hello Azure-region där hello ILB ASE har distribuerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-155">Till exempel: ”södra centrala USA”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="3be05-156">*pfxBlobString*: hello based64 kodad strängrepresentation av hello .pfx-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-157">Använder hello kodstycke som visades tidigare, skulle du kopiera hello sträng som finns i ”exportedcert.pfx.b64” och klistra in den i som hello värde för hello *pfxBlobString* attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="3be05-158">*lösenordet*: hello lösenord som används för toosecure hello .pfx-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="3be05-159">*certificateThumbprint*: hello certifikatets tumavtryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-160">Om du hämtar värdet från Powershell (t.ex. *$certificate. Tumavtryck för* från hello tidigare kodstycke), kan du använda hello-värde som-är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-161">Men om du kopierar hello värdet från hello Windows certifikat dialogrutan Spara toostrip ut hello extra blanksteg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-162">Hej *certificateThumbprint* ska se ut ungefär: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="3be05-163">*certificateName*: ett eget strängidentifierare väljer själv används tooidentity hello certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-164">hello namnet används som en del av hello Unik identifierare för Azure Resource Manager för hello *Microsoft.Web/certificates* entitet som representerar hello SSL-certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-165">hello namnet **måste** avslutas med hello följande suffix: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-166">Det här suffixet används av hello portalen som en indikator på att hello certifikat används för att skydda en ASE ILB-aktiverade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-167">Ett förkortat exempel på *azuredeploy.parameters.json* visas nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="3be05-168">En gång hello *azuredeploy.parameters.json* filen har fyllts i, hello standard SSL-certifikat kan konfigureras med hello följande kodavsnitt i Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-169">Ändra hello filen sökvägar toomatch där hello Azure Resource Manager template-filerna finns på din dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-170">Kom ihåg toosupply egna värden för hello Azure Resource Manager distributionsnamnet och resursgruppens namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="3be05-171">Om hello Azure Resource Manager skickas mallen tar ungefär 40 minuter minuter per ASE frontend tooapply hello ändring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-172">Till exempel med en standard tar storlek ASE med två framför-ends hello mallen runt en timme och 20 minuter toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-173">Medan hello mallen körs hello ASE inte kan tooscaled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="3be05-174">När hello mallen har slutförts appar på hello ILB ASE kan nås över HTTPS och hello anslutningar säkras med hello standard SSL-certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-175">hello standard SSL-certifikat används när apparna på hello ILB ASE behandlas med en kombination av hello programnamn plus hello standard värdnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="3be05-176">Till exempel *https://mycustomapp.internal-contoso.com* använder hello standard SSL-certifikat för **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-177">Dock precis som appar körs på hello offentlig tjänst med flera klienter, kan utvecklare också konfigurera anpassade värdnamn för enskilda appar och sedan konfigurera unika SNI SSL-certifikatbindningar för enskilda appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="3be05-178">Komma igång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="3be05-179">tooget igång med Apptjänstmiljöer, se [introduktion tooApp-miljö](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="3be05-180">Alla artiklar och hur-att datorns för Apptjänstmiljöer finns tillgängliga i hello [viktigt för Programtjänstmiljöer](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be05-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

