---
title: "aaaAzure SDK för .NET 2.6 viktig information"
description: "Azure SDK för .NET 2.6 viktig information"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="5d5a8-103">Azure SDK för .NET 2.6 viktig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="5d5a8-104">Det här dokumentet innehåller hello viktig information för hello Azure SDK för .NET 2.6-versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d5a8-105">Du kan utveckla tjänsten molnprogram (PaaS) på .NET 4.5.2 eller .NET 4.6 under förutsättning att du manuellt installera hello Målversionen av .NET Framework på hello rolltjänst för molnet med Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-106">Se [installera .NET på en rolltjänst för molnet](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="5d5a8-107">Service Bus-uppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-108">Händelsehubbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="5d5a8-109">Kan nu riktade åtkomstkontroll när du skickar händelser genom att exponera ytterligare publisher slutpunkt för Händelsehubbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5d5a8-110">Lägga till tooEvent hubbar funktionen ytterligare stabilitet och förbättring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5d5a8-111">Lägger till stöd för Amqp protokoll över WebSocket för meddelanden och Händelsehubbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="5d5a8-112">HDInsight Tools för Visual Studio-uppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-113">**IntelliSense förbättring**: fjärrmetadata förslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5d5a8-114">HDInsight Tools för Visual Studio stöder nu hämtning fjärrmetadata när du redigerar ditt Hive-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-115">Skriv till exempel **Välj * FROM** och alla hello tabellnamn kommer att visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-116">Hello kolumnnamn visas när du har angett en tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-117">**Stöd för HDInsight-emulator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5d5a8-118">Nu kör HDInsight Tools för Visual Studio support ansluter tooHDInsight emulator, så du kan utveckla dina Hive-skript lokalt utan att några kostnader dessa skript mot dina HDInsight-kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="5d5a8-119">Mer information finns för[handboken](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-120">**HDInsight Tools för Visual Studio-stöd för Allmänt Hadoop-kluster** (förhandsgranskning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5d5a8-121">HDInsight Tools för Visual Studio stöder nu allmänt Hadoop-kluster, så du kan använda HDInsight Tools för Visual Studio toodo hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5d5a8-122">ansluta tooyour kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="5d5a8-123">skriva Hive-fråga med förbättrad IntelliSense-autokomplettering stöd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="5d5a8-124">Visa alla hello i klustret med ett intuitivt användargränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="5d5a8-125">Mer information finns för[handboken](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="5d5a8-126">Uppdateringar för cachelagring i Rollinstanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-127">**Cachelagring i Rollinstanser** har uppdaterats toouse **Microsoft Azure Storage SDK: N** version 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-128">Fram till nu hello **cachelagring i Rollinstanser** med Azure Storage SDK version 1.7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5d5a8-129">Kunder med hjälp av Azure SDK 2.5 eller nedan bör uppdatera tooAzure SDK 2.6 och flytta toohello ny version av Azure Storage SDK: N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="5d5a8-130">På den här gången Azure Storage-versionen är 2011-08-18 schemalagda toobe bort 1 augusti 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-131">Alla migreringar av cachelagring i Rollinstanser från Azure SDK 2.5 eller under too2.6 måste ha slutförts vid den tidpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-132">Mer information om hello tillbakadragningen av Azure Storage version 2011-08-18 finns [Microsoft Azure Storage Service borttagning versionsuppdatering: tillägget too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5d5a8-133">Presenterar vi hello 30 November 2016, pensionering för Azure Managed Cache Service och cachelagring i Rollinstanser för Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-134">Vi rekommenderar att du migrerar tooAzure Redis-Cache som förberedelse för den här ur bruk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-135">Mer information om datum och vägledning för migrering finns [som Azure Cache erbjudande är rätt för mig?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="5d5a8-136">Azure Apptjänst-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="5d5a8-137">hello följande objekt har uppdaterats i hello Azure SDK 2.6-versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="5d5a8-138">Azure-publicering förbättrad tooinclude Azure API Apps som mål för en distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-139">API Apps etablering funktioner tooenable användare med API-App för att skapa och etablera funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-140">Server Explorer ändras tooreflect nya App Service-noden med webb-, mobil- och API apps grupperade efter resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-141">Lägg till Azure API-App klient gest tillagd toomost C#-projekt som aktiverar automatisk generering av Swagger-aktiverade API Apps körs i Azure-prenumeration för en användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-142">Verktygsuppsättning för API Apps och Apptjänst noder i Server Explorer är tillgängliga i Visual Studio 2013 endast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="5d5a8-143">Uppdaterar Azure Resource Manager-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="5d5a8-144">Verktyg för hello Azure resource manager har uppdaterat tooinclude mallar för virtuella datorer, nätverk och lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-145">hello JSON redigera experience har uppdaterats tooinclude en ny disposition vy för mallar och hello möjlighet tooedit hello mallar med hjälp av JSON kodavsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-146">Mallar som distribuerats från Visual Studio använder ett PowerShell-skript som medföljer hello-projektet så att ändringar som görs toohello skript kommer att användas av Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="5d5a8-147">Förbättringar av diagnostik för molntjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="5d5a8-148">Azure SDK 2.6 ger tillbaka stöd för att samla in diagnostik loggar i hello Azure-beräkningsemulatorn och överföra dem toodevelopment lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-149">Alla diagnostik loggar (inklusive application trace händelsespårning för Windows (ETW)-loggar, prestandaräknare, infrastruktur händelseloggarna loggar och windows-loggar) genereras när hello programmet körs i hello-emulatorn kan vara överförda toodevelopment lagring tooverify som din diagnostikloggning fungerar på din lokala dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d5a8-150">Hej diagnostiklagringskonto kan nu anges i hello (.cscfg) tjänstkonfigurationsfilen vilket gör det enklare toouse olika diagnostik lagringskonton för olika miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-151">Det finns några viktiga skillnader mellan hur hello anslutningssträngen fungerade i Azure SDK 2.4 och Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-152">Mer information om hur toouse hello diagnostik lagringsanslutningssträng och hur den påverkar dina projekt Se [konfigurera diagnostik för Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="5d5a8-153">Gör ändringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="5d5a8-154">Azure Resource Manager-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-155">Hej **projekt för distribution av molnet** projekttyp som är tillgängliga i hello Azure SDK 2.5 har bytt namn för**Azure-resursgrupp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-156">**Molnet projekt för distribution av** typ av projekt som skapats i hello Azure SDK 2.5 kan användas i 2.6 men distribuera hello mallen från Visual Studio kommer att misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-157">Dock distribuerar med hello PowerShell-skript kommer att fungera som det gjorde tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="5d5a8-158">Mer information om hur toouse **projekt för distribution av molnet** i 2.6 läsa det här [efter](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="5d5a8-159">Kända problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="5d5a8-160">Insamling av loggar för diagnostik i hello-emulatorn kräver ett 64-bitars operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-161">Diagnostik loggar samlas inte när du kör ett 32-bitars operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-162">Detta påverkar inte andra funktioner i emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5d5a8-163">Azure SDK 2.6 släpptes 4/29/2015 hade två problem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="5d5a8-164">Universell App kunde inte läsas i Visual Studio 2015 när Azure SDK 2.6 installerades på hello-datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5d5a8-165">Misslyckas felsökning Cloud Service-projekt i Visual Studio 2013 och Visual Studio 2015 där Visual Studio svarar inte och kraschar när visas en dialogruta med hälsningsmeddelande ”konfigurera diagnostik för emulatorn”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5d5a8-166">En uppdatering tooAzure SDK 2.6 gavs ut 5/18/2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-167">hello uppdaterade versionen är 2.6.30508.1601; den innehåller korrigeringar för två problem som beskrivs ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-168">Du kan identifiera hello version av hello SDK från Kontrollpanelen -> program och funktioner -> Microsoft Azure-verktyg för Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="5d5a8-169">hello versionskolumnen visar hello build-nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5d5a8-170">Om du fortfarande inför hello ovan problem, installera hello senaste versionen av hello Azure 2.6 SDK för [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) eller [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d5a8-171">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5d5a8-172">Support och tillbakadragning Information för hello Azure SDK för .NET och API: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5a8-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

