---
title: "aaaOperating systemets funktion på Azure App Service"
description: "Lär dig mer om hello OS funktioner tillgängliga tooweb appar, serverdelar för mobilappar och API apps i Azure App Service"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="07e97-103">Operativsystemet funktioner i Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-104">Den här artikeln beskriver hello vanliga baslinjen operativsystemet funktioner som är tillgängliga tooall appar som körs på [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="07e97-105">Den här funktionen innehåller filen, nätverket och till registret och diagnostik loggar och händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="07e97-106">App Service-plan nivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-107">App Service kör kunden appar på en värd för flera innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-108">Appar som distribuerats i hello **lediga** och **delade** nivåer som körs i arbetsprocesser på den delade virtuella datorer när program som distribueras i hello **Standard** och  **Premium** nivåer som körs på virtuella datorer som är dedikerad för hello appar som är associerade med en kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-109">Eftersom Apptjänst har stöd för skalning smidigt mellan olika nivåer, tillämpas hello säkerhetskonfiguration för Apptjänst-appar förblir hello samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-110">Detta säkerställer att appar inte plötsligt fungerar annorlunda, misslyckas på oväntade sätt när App Service-plan som växlar från ett lager tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="07e97-111">Utvecklingsramverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-112">Apptjänst priser nivåer kontrollen hello mängden beräkningsresurser (CPU, diskutrymme, minne och nätverk utgång) tillgängliga tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-113">Hello breda framework funktioner tillgängliga tooapps förblir dock hello samma oavsett hello skalning nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-114">Apptjänst har stöd för utvecklingsramverk, bland annat ASP.NET, klassisk ASP, node.js, PHP och Python - alla körs som tillägg i IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-115">I ordning toosimplify och normalisera säkerhetskonfiguration, Apptjänst-appar vanligtvis köra hello utvecklingsramverk för olika med standardinställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-116">En metod som tooconfiguring appar kunde har toocustomize hello API-ytan och funktioner för varje enskild utvecklingsramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-117">Apptjänst använder i stället en generisk metod genom att aktivera en gemensam baslinje för operativsystemet funktioner oavsett utvecklingsramverk för en app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-118">hello sammanfattar följande avsnitt hello allmänna typer av operativsystem-funktioner tillgängliga tooApp appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="07e97-119">Åtkomst till filen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-120">Olika enheter finns i Apptjänst, bland annat lokala enheter och nätverksenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="07e97-121">Lokala enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-122">Kärnan är Apptjänst en tjänst som körs ovanpå hello Azure PaaS (plattform som en tjänst)-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-123">Som ett resultat, hello lokala enheter som är ”anslutna” tooa virtuella hello samma enhet typer tillgängliga tooany worker-rollen körs i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-124">Detta inkluderar en operativsystemenhet (hello D:\ enhet), ett program-enhet som innehåller Azure cspkg paketfilerna används endast av App Service (och tillgänglig toocustomers) och en ”användare” enhet (hello enhet C:\), vars storlek varierar beroende på hello storlek för hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="07e97-125">Nätverksenhet (aka UNC delar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-126">En av hello unika aspekter av App Service som gör app-distribution och underhåll enkla är att alla användarinnehåll lagras på en uppsättning UNC-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-127">Den här modellen mappar mycket snyggt toohello vanliga mönstret för lagring av innehåll används av lokala värdbaserade miljöer som har flera servrar för Utjämning av nätverksbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="07e97-128">I App Service finns antal UNC-resurser som har skapats i varje datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-129">En del av hello användarinnehåll för alla kunder i varje Datacenter fördelas tooeach UNC-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-130">Dessutom alla hello filinnehåll för en enskild kundens prenumeration är alltid placerad hello samma UNC-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="07e97-131">Observera att på grund av toohow molntjänster fungerar, hello specifik virtuell dator ansvarar för en UNC-resurs ändras med tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-132">Det är säkert att UNC-resurser ska monteras av olika virtuella datorer som de förs upp och ned under hello normala molnet operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-133">Därför bör aldrig appar Se hårdkodade antaganden att hello informationen för datorn på en UNC-sökväg till filen förblir stabil över tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-134">I stället de ska använda hello praktiskt *faux* absolut sökväg **D:\home\site** som App Service tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-135">Den här faux absolut sökväg ger en bärbar, oberoende för app-användare metod för att referera tooone's egna app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-136">Med hjälp av **D:\home\site**, en kan överföra delade filer från appen tooapp utan tooconfigure en ny absolut sökväg för varje överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="07e97-137">Typer av åtkomst till filen beviljas tooan app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-138">Varje kund prenumeration har en reserverad katalogstruktur på en specifik UNC-resurs i ett datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-139">En kund kan ha flera appar som har skapats i en specifik datacenter, så alla hello kataloger som hör tooa kund prenumeration skapas på hello samma UNC-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-140">hello resursen kan omfatta kataloger som de för innehåll, fel och diagnostikloggar och tidigare versioner av hello-app som skapats av källkontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-141">Som förväntat, finns en kund app kataloger för Läs- och skrivbehörighet vid körning av hello app programkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-142">På hello lokala enheter kopplade toohello virtuell dator som kör en app, Apptjänst reserverar segment utrymme på hello enhet C:\ för app-specifik tillfälliga lokal lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-143">Även om en app har fullständig åtkomst tooits äger tillfälliga lokal lagring, som lagring är det inte avsedda toobe användas direkt av hello programkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-144">Hello avsikt är snarare tooprovide tillfällig lagring för IIS- och programramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-145">Apptjänst också begränsar hello tillfälliga lokal lagring tillgänglig tooeach app tooprevent enskilda appar från att konsumera alltför stora mängder lagring av lokala filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-146">Två exempel på hur Apptjänst använder temporära lokal lagring är hello katalogen för temporära ASP.NET-filer och hello katalog för IIS komprimerade filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-147">hello ASP.NET-kompilering system använder hello ”temporära ASP.NET-filer” directory som en tillfällig kompilering cacheplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-148">IIS använder hello ”IIS tillfälliga komprimerade filer” directory toostore komprimeras svarsutdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-149">Båda typerna av filen användning (samt andra) mappas i Apptjänst tooper app tillfälliga lokal lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-150">Den här ommappning säkerställer att funktioner fortfarande som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-151">Varje app i App Service körs som en slumpmässig unika lågprivilegierat arbetsprocessidentiteten kallas hello ”programpoolsidentiteten”, beskrivs mer här: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="07e97-152">Programkod som använder den här identiteten för grundläggande skrivskyddad åtkomst toohello operativsystemenheten (hello D:\ enhet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="07e97-153">Detta innebär att programkod kan visa en lista med vanliga katalogstrukturer och läsa vanliga filer på enheten med operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-154">Även om detta kan visas toobe något bred åtkomstnivå, hello samma kataloger och filer är tillgängliga när du etablerar en arbetsroll i en Azure värdtjänsten och läsa hello enhet innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="07e97-155">Åtkomst till filen på flera instanser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-156">programkod kan skriva tooit hello arbetskatalog innehåller en app innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-157">Om en app som körs på flera instanser, hello hemkatalog delas med alla instanser så att alla instanser finns hello samma katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-158">Så, till exempel om en app sparar överförda filer toohello hemkatalog, dessa filer är omedelbart tillgängligt tooall instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="07e97-159">Åtkomst till nätverket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-160">Programkod kan använda TCP/IP och UDP-baserat protokoll toomake utgående nätverk anslutningar tooInternet tillgänglig slutpunkter som exponerar externa tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-161">Appar kan använda dessa samma protokoll tooconnect tooservices inom Azure & #151, till exempel genom att etablera HTTPS-anslutningar tooSQL databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-162">Det finns också en begränsad funktion för appar tooestablish en lokal loopback-anslutning och har en app som lyssnar på den lokala loopback-socketen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-163">Den här funktionen finns i första hand tooenable appar som lyssnar på lokal loopback sockets som en del av deras funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-164">Observera att varje app ser en ”privat” loopback-anslutning. App ”A” kan inte lyssna tooa lokal loopback socket upprättas av app ”B”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-165">Namngivna pipes stöds också som en mekanism för kommunikation mellan processer (IPC) mellan olika processer som gemensamt kör en app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-166">Till exempel använder hello IIS FastCGI-modulen namngivna pipes toocoordinate hello enskilda processer som körs PHP-sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="07e97-167">Kodkörning, processer och minne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-168">Som tidigare nämnts kör appar inuti lågprivilegierat arbetsprocesser med en slumpmässig programpoolsidentiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-169">Programkod har åtkomst toohello minnesutrymme som är associerade med hello arbetsprocessen och alla underordnade processer som kan startas av CGI-processer eller andra program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-170">Dock en app kan inte komma åt hello minne eller data i en annan app även om den finns på hello samma virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-171">Appar kan köra skript eller sidor som skrivits med stöds web utvecklingsramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-172">Apptjänst Konfigurera inte eventuella web framework inställningar toomore begränsad lägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-173">ASP.NET-appar som körs på App Service kör till exempel i ”full” förtroende som skillnad från tooa mer begränsat förtroende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-174">Web ramverk, inklusive både klassiska ASP och ASP.NET kan anropa pågående COM-komponenter (men inte out-of-process COM-komponenter) som ADO (ActiveX Data Objects) som är registrerade som standard på hello Windows-operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-175">Appar kan starta och köra skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-176">Det är tillåtet för en app toodo saker som att starta en kommandotolk eller köra ett PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-177">Men även om skadlig kod och processer som startas från en app, körbara program och skript är fortfarande begränsat toohello behörigheter beviljas toohello överordnade programpoolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-178">En app kan till exempel starta en körbar fil som gör en utgående HTTP-anrop, men den inte kan samma körbara försöker toounbind hello IP-adressen för en virtuell dator från dess nätverkskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-179">Samtal utgående nätverket tillåts toolow privilegierad kod, men försök tooreconfigure nätverksinställningar på en virtuell dator kräver administratörsbehörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="07e97-180">Diagnostik loggar och händelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-181">Logginformation är en annan uppsättning data att vissa appar försöka tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-182">hello typer av loggen information tillgänglig toocode körs i Apptjänst innehåller diagnostik och logga information som genererats av en app som också är lättillgänglig toohello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="07e97-183">Till exempel W3C HTTP-loggar som genereras av en aktiv app är tillgängliga antingen på en loggkatalog i hello nätverk dela plats som skapats för hello app eller tillgängliga i blob storage om en kund har ställt in toostorage W3C-loggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-184">hello senare alternativet gör att stora mängder loggar toobe samlas in utan hello risken för att överskrida lagringsgränser för hello-fil som är kopplad till en nätverksresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-185">I en liknande vein realtid diagnostik information från .NET-appar kan också loggas med alternativ toowrite hello .NET-spårning och diagnostik infrastruktur, hello spåra information tooeither hello appens nätverksresurs eller alternativt tooa blob-lagring plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-186">Delar av diagnostik loggning och spårning som inte är tillgänglig tooapps är Windows ETW-händelser och vanliga Windows-händelseloggar (t.ex., program händelseloggarna System och säkerhet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="07e97-187">Eftersom ETW spårningsinformation kan vara synlig blockeras datoromfattande (med hello höger ACL: er), Läs- och skrivbehörighet tooETW händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-188">Utvecklare märker att API-anrop tooread och skriva ETW-händelser och vanliga Windows-händelseloggar visas toowork men beror Apptjänst ”faking” hello anrop så att de visas toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-189">I själva verket har hello programkod inga åtkomst toothis händelsedata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="07e97-190">Registeråtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="07e97-191">Appar som har skrivskyddad åtkomst toomuch (även om inte alla) av hello registrering av hello virtuella datorn körs på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-192">I praktiken innebär detta registernycklar som tillåter läsbehörighet toohello lokala användargruppen är tillgängliga för appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-193">En del av hello register som inte stöds för närvarande för Läs- eller skrivbehörighet är hello HKEY\_aktuella\_användarstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-194">Skrivåtkomst toohello registret är blockerad, inklusive registernycklarna för åtkomst tooany per användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-195">Hello app ur skrivbehörighet toohello registret ska aldrig förlita sig på i hello Azure-miljön eftersom appar kan (och göra) migreras mellan olika virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-196">hello endast beständig skrivbara lagring som kan vara beroende av en app är hello per app innehåll katalogstruktur lagras på hello App Service UNC delar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="07e97-197">Mer information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="07e97-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -hello de flesta uppdaterad information om hello körningsmiljö av App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-199">Den här sidan hanteras direkt av hello Apptjänst Utvecklingsteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07e97-200">Om du vill tooget igång med Azure App Service innan du registrerar dig för ett Azure-konto går för[prova App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), där kan du direkt skapa en tillfällig startwebbapp i App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="07e97-201">Inget kreditkort krävs, och du gör inga åtaganden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e97-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


