---
title: aaaControlling Azure web app trafik med Azure Traffic Manager
description: "Den här artikeln innehåller översiktsinformation för Azure Traffic Manager när det gäller tooAzure webbprogram."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="680d2-103">Styr Azure-webbapptrafik med Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="680d2-104">Den här artikeln innehåller översiktsinformation för Microsoft Azure Traffic Manager när det gäller tooAzure App Service Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-105">Mer information om Azure Traffic Manager själva hittar genom att besöka hello länkar hello slutet av den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="680d2-106">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="680d2-107">Du kan använda Azure Traffic Manager toocontrol hur begäranden från webbklienter är distribuerade tooweb appar i Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-108">Om web app slutpunkter som läggs till tooa Azure Traffic Manager-profil, Azure Traffic Manager håller reda på hello status för dina webbappar (körs, stoppas eller borttagna) så att den kan avgöra vilken av dessa slutpunkter ska ta emot trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="680d2-109">Läsa in belastningsutjämning metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="680d2-110">Azure Traffic Manager använder tre olika belastningen belastningsutjämning metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-111">Dessa beskrivs i hello följande lista som de gäller tooAzure webbprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="680d2-112">**Redundans**: Om du har web app kloner i olika regioner kan du använder den här metoden tooconfigure en web app tooservice all webbtrafik klienten och konfigurera en annan webbapp i en annan region-tooservice trafik i case hello första webbapp otillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-113">**Resursallokering**: Om du har web app kloner i olika regioner, kan du använda den här metoden toodistribute trafiken jämnt över hello web apps i olika regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-114">**Prestanda**: hello prestanda metod distribuerar trafik baserat på hello kortaste förfluten tid tooclients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-115">hello prestanda metoden kan användas för webbprogram inom hello samma region eller i olika regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="680d2-116">Webbprogram och Traffic Manager-profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="680d2-117">tooconfigure hello kontroll för webbtrafik app du skapa en profil i Azure Traffic Manager som använder en av hello tre metoder som beskrivs ovan för belastningsutjämning och Lägg sedan till hello slutpunkter (i det här fallet webbprogram) som du vill toocontrol trafik toohello profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-118">Din web appstatus (körs, stoppas eller borttagna) är regelbundet meddelas toohello profilen så att Azure Traffic Manager kan dirigera trafik i enlighet med detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="680d2-119">När du använder Azure Traffic Manager med Azure, Kom ihåg hello följande punkter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="680d2-120">För web appdistributioner för endast inom hello ger samma region, Web Apps redan redundans och resursallokering funktioner utan hänsyn tooweb app-läge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-121">För distributioner i Hej samma region som använder Web Apps tillsammans med en annan Azure-molntjänst, du kan kombinera båda typer av slutpunkter tooenable hybridmoln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-122">Du kan bara ange en web app slutpunkt per region i en profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-123">När du väljer en webbapp som en slutpunkt för en region hello återstående webbprogram i regionen att vara tillgänglig för val för den här profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-124">hello web app slutpunkter som du anger i en Azure Traffic Manager-profilen visas under hello **domännamn** avsnittet på hello konfigurationssidan för hello webbprogrammet i hello profil, men kommer inte att konfigurera det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-125">När du har lagt till en profil för web app tooa hello **Webbadress** på hello instrumentpanelen i hello webbplats visa appens Portalsida hello domänen URL för hello webbprogram om du har skapat en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-126">Annars hello Traffic Manager-profilens URL visas (till exempel `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="680d2-127">Både hello direkt domännamnet för hello webbprogram och hello Traffic Manager-URL: en kommer att visas på konfigurationssidan hello webbprogram under hello **domännamn** avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-128">Dina egna domännamn fungerar som förväntat, men i tillägg tooadding dem tooyour webbappar, måste du även konfigurera din DNS-mappning toopoint toohello Traffic Manager-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="680d2-129">Mer information om hur tooset upp en anpassad domän för en webbapp i Azure finns [konfigurera ett anpassat domännamn för en Azure-webbplats](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="680d2-130">Du kan bara lägga till webbprogram som är i läget standard eller premium tooa Azure Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="680d2-131">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="680d2-132">En konceptuell och teknisk översikt av Azure Traffic Manager finns i [Traffic Manager-översikt](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="680d2-133">Mer information om hur du använder Traffic Manager med Web Apps finns i blogginläggen för hello [med hjälp av Azure Traffic Manager med Azure webbplatser](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) och [Azure Traffic Manager kan nu integrera med Azure webbplatser](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="680d2-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

