---
title: "aaaDeploy din app tooAzure Apptjänst | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toodeploy din app tooAzure Apptjänst."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="36e41-103">Distribuera din app tooAzure Apptjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-104">Den här artikeln hjälper dig att avgöra hello bästa alternativet toodeploy hello filer för ditt webbprogram, mobilappsserverdel eller API-app för[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), och hjälper dig tooappropriate resurser med instruktioner specifika tooyour önskat Kontaktalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="36e41-105"><a name="overview"></a>Distributionsöversikt för Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-106">Azure Apptjänst underhåller hello application framework för du (ASP.NET, PHP, Node.js och så vidare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-107">Vissa ramverk är aktiverade som standard medan andra, som Java och Python, behöver en enkel markering configuration tooenable den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-108">Dessutom kan du anpassa din programramverk, till exempel hello PHP-version eller hello bitness för din runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-109">Mer information finns i [konfigurera din app i Azure App Service](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-110">Eftersom du inte har tooworry om hello web server eller application framework kan distribuera din app tooApp Service är en fråga för att distribuera din kod, binärfiler, innehållsfiler och deras respektive katalogstruktur toohello [   **/webbplats /Wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) i Azure (eller hello **/platsen/wwwroot/App_Data/jobb/** katalogen för WebJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-111">Apptjänst stöder tre olika distributionsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-112">Alla hello distributionsmetoder i den här artikeln använder någon av följande processer hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="36e41-113">[FTP- eller FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Använd din favorit FTP eller FTPS aktiverad verktyget toomove dina filer tooAzure från [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull aktuella IDEs som [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-114">Detta är endast ett uppladdning av fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-115">Inga ytterligare tjänster som tillhandahålls av App Service versionskontroll, hantering av strukturen, t.ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="36e41-116">[Kudu (Git för ett eller OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu är hello [distributionsmotorn](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) i App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-117">Skicka din kod tooKudu direkt från alla databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-118">Kudu tillhandahåller även tillagda tjänster när koden skickas tooit, inklusive versionskontroll, paketet återställning MSBuild, och [web hook](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) för kontinuerlig distribution och andra automation-aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-119">Hej Kudu-distributionsmotorn stöder 3 olika typer av datakällor för distribution:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="36e41-120">Innehåll sync från OneDrive och Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="36e41-121">Databas-baserade kontinuerlig distribution med automatisk synkronisering från GitHub och Bitbucket Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="36e41-122">Databas-baserad distribution med manuell synkronisering från lokala Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="36e41-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): distribuera kod tooApp tjänst direkt från din favorit Microsoft verktyg som Visual Studio med hello samma verktygsuppsättning som automatiserar distributionen tooIIS servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-124">Det här verktyget stöder endast diff-distribution, skapa databasen, transformeringar anslutningssträngar, etc. Webbdistribution skiljer sig från Kudu att programmet binärfiler skapas innan de distribueras tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-125">Liknande tooFTP inga ytterligare tjänster som tillhandahålls av App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-126">Populära web utvecklingsverktyg stöd för en eller flera av dessa distributionsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-127">Medan hello verktyg du väljer avgör hello distributionsprocesser du kan utnyttja, hello faktiska DevOps-funktionerna till din förfogande beror på hello kombination av hello distributionsprocessen och hello specifika verktyg du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-128">Till exempel om du utför webbdistribution från [Visual Studio med Azure SDK](#vspros), även om du inte får automation från Kudu, du får paketet återställning och MSBuild-automatisering i Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36e41-129">Dessa distributionsprocesser inte faktiskt [etablera hello Azure-resurser](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) som din app kan behöva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-130">Men visar de flesta av hello länkade hur-tooarticles hur tooprovision hello app och distribuera din kod tooit slutpunkt till slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-131">Du kan också hitta ytterligare alternativ för att etablera Azure-resurser i hello [automatisera distributionen med hjälp av kommandoradsverktygen](#automate) avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="36e41-132"><a name="ftp"></a>Distribuera manuellt genom att överföra filer med FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-133">Om du har använt toomanually kopiera webbservern innehåll tooa kan du använda en [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) verktyget toocopy filer, till exempel Utforskaren eller [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-134">hello-tekniker för att kopiera filer manuellt är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-135">Förtrogenhet och minimal komplexitet för FTP-tooling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="36e41-136">Att veta exakt där filerna ska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-137">Ökad säkerhet med FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-138">hello nackdelar med kopierar filerna manuellt är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-139">Med tooknow hur toodeploy filer toohello rätt kataloger i App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="36e41-140">Ingen versionskontroll för återställning när fel uppstår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-141">Inga inbyggda distributionshistoriken för felsökning av distributionsproblem med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-142">Potentiella lång distribution gånger eftersom många FTP-verktyg inte ger endast diff-kopiering och helt enkelt kopiera alla hello-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="36e41-143"><a name="howtoftp"></a>Hur tooupload filer med FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-144">Hej [Azure Portal](https://portal.azure.com) innehåller alla hello information som du behöver tooconnect tooyour app kataloger med hjälp av FTP- eller FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="36e41-145">Distribuera din app tooAzure Apptjänst med hjälp av FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="36e41-146"><a name="dropbox"></a>Distribuera genom att synkronisera med en moln-mapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-147">Ett bra alternativ för[kopierar filerna manuellt](#ftp) synkroniserar filer och mappar tooApp tjänsten från en molntjänst för lagring som OneDrive och Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-148">Synkroniserar med en mapp i molnet använder hello Kudu-processen för distribution (se [översikt över distributionsprocessen](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-149">hello-tekniker för synkronisering med en mapp i molnet är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-150">Enkelhet för distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-151">Tjänster som OneDrive och Dropbox ger skrivbord sync-klienter, så att din lokala arbetskatalogen är också distributionskatalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-152">Distribution av en enda klickning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-153">Alla funktioner i hello Kudu-distributionsmotorn är tillgänglig (t.ex. paketet återställning, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-154">hello nackdelar med synkroniserar med en mapp i molnet är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-155">Ingen versionskontroll för återställning när fel uppstår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-156">Ingen automatisk distribution manuell synkronisering krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="36e41-157"><a name="howtodropbox"></a>Hur toodeploy som synkroniserar med en mapp i molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-158">I hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), kan du ange en mapp för synkronisering av innehåll i molnlagringen OneDrive eller Dropbox, arbeta med din app koden och innehållet i mappen och synkronisera tooApp Service med hello på en knapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-159">[Synkronisera innehåll från ett moln mappen tooAzure Apptjänst](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="36e41-160"><a name="continuousdeployment"></a>Distribuera kontinuerligt från en molnbaserad källa kontroll-tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-161">Om Utvecklingsteamet använder en molnbaserad källa kod management (SCM)-tjänst som [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), eller [BitBucket](https://bitbucket.org/), kan du konfigurera appen Tjänsten toointegrate med databasen och distribuera kontinuerligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="36e41-162">hello-tekniker för att distribuera från en molnbaserad källa kontrollen tjänst är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-163">Version kontrollen tooenable återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-164">Möjlighet tooconfigure kontinuerlig distribution för Git (och ett tillämpliga) databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="36e41-165">Branschspecifika distribution kan distribuera olika filialer toodifferent [fack](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-166">Alla funktioner i hello Kudu-distributionsmotorn är tillgänglig (t.ex. distribution versionshantering, återställning, paketet återställning, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-167">hello con för att distribuera från en molnbaserad källa kontrollen tjänst är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-168">Vissa kunskap om hello respektive SCM tjänst som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="36e41-169"><a name="vsts"></a>Hur toodeploy kontinuerligt från en molnbaserad källa styra service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-170">I hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), kan du konfigurera kontinuerlig distribution från Visual Studio Team Services, GitHub och Bitbucket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-171">[Kontinuerlig distribution tooAzure Apptjänst](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="36e41-172">toofind ut hur tooconfigure kontinuerlig distribution manuellt från en moln-databas som inte visas av hello Azure-portalen (exempelvis [GitLab](https://gitlab.com/)), se [ställa in kontinuerlig distribution med manuella steg](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="36e41-173"><a name="localgitdeployment"></a>Distribuera från lokala Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-174">Om Utvecklingsteamet använder en lokal lokal källa kod (SCM) hanteringstjänsten baserat på Git, kan du konfigurera detta som en distribution källa tooApp Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="36e41-175">Tekniker för att distribuera från lokala Git är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-176">Version kontrollen tooenable återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-177">Branschspecifika distribution kan distribuera olika filialer toodifferent [fack](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-178">Alla funktioner i hello Kudu-distributionsmotorn är tillgänglig (t.ex. distribution versionshantering, återställning, paketet återställning, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-179">Nackdelar med att distribuera från lokala Git är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-180">Vissa kunskap om hello respektive SCM-system som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-181">Inga nyckelfärdig lösningar för kontinuerlig distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="36e41-182"><a name="vsts"></a>Hur toodeploy från lokala Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-183">I hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), kan du konfigurera lokal Git-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-184">[Lokal Git-distribution tooAzure Apptjänst](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="36e41-185">[Publicering av tooWeb appar från alla git/hg lagringsplatsen](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="36e41-186">Distribuera med IDE-miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-187">Om du redan använder [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) med en [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), eller andra IDE-paket som [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), och [ IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), kan du distribuera tooAzure direkt från inom din IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-188">Det här alternativet är idealiskt för ett enskilt utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-189">Visual Studio stöder alla tre distributionsprocesser (FTP, Git och webbdistribution), beroende på dina inställningar, medan andra IDEs kan distribuera tooApp Service om de har FTP- eller Git-integrering (se [översikt över distributionsprocessen](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-190">hello-tekniker för att distribuera med IDE-miljö är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-191">Minimera potentiellt hello tooling för din slutpunkt till slutpunkt programmet livscykel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-192">Utveckla, felsöka, spåra och distribuera din app tooAzure alla utan att flytta utanför din IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="36e41-193">hello nackdelar med distribution med IDE-miljö är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-194">Tillagda komplexiteten i verktygsuppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-195">Kräver en källkontrollsystem fortfarande för en grupprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-196"><a name="vspros"></a>Ytterligare tekniker för att distribuera med Visual Studio med Azure SDK är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-197">Azure SDK gör Azure-resurser förstklassigt medborgarna i Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-198">Skapa, ta bort, redigera, starta och stoppa appar, fråga hello backend SQL-databas, live-debug hello Azure-program och mycket mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="36e41-199">Live redigering av kodfiler på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-200">Live felsökning av appar i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-201">Integrerad Azure explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-202">Diff-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="36e41-203"><a name="vs"></a>Hur toodeploy direkt från Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-204">[Kom igång med Azure och ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-205">Hur toocreate och distribuera ett enkelt ASP.NET MVC-webbprojekt med hjälp av Visual Studio och webbdistribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-206">[Hur tooDeploy Azure WebJobs med Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-207">Hur tooconfigure konsolprogram projekt så att de distribuera som WebJobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="36e41-208">[ASP.NET Web-distribution med Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-209">En självstudiekurs serie om 12 delar som omfattar en fullständig uppsättning distributionsuppgifter än hello andra i den här listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-210">Vissa funktioner i Azure-distribution har lagts eftersom hello kursen skrevs, men information som läggs till senare förklara vad som saknas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-211">[Distribuera ett ASP.NET-webbplats tooAzure i Visual Studio 2012 från en Git-lagringsplats direkt](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-212">Förklarar hur toodeploy ett ASP.NET webb-projekt i Visual Studio, använda hello Git plugin toocommit hello kod tooGit och ansluta Azure toohello Git-lagringsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-213">Från och med Visual Studio 2013, Git-stödet är inbyggt och behöver inte installera ett plugin-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="36e41-214"><a name="aztk"></a>Hur toodeploy med hello Azure-verktyg för Eclipse och IntelliJ IDEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-215">Microsoft gör det möjligt toodeploy Web Apps tooAzure direkt från Eclipse och IntelliJ via hello [Azure Toolkit för Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) och [Azure Toolkit för IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-216">hello visar följande kurser hello steg som ingår i distributionen av enkla en ”Hello” world webbprogrammet tooAzure med hjälp av antingen IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-217">[Skapa en Hello World-Webbapp för Azure i Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-218">Den här kursen visar hur toouse hello Azure Toolkit för Eclipse toocreate och distribuera en Hello World-Webbapp för Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-219">[Skapa en Hello World-Webbapp för Azure i IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="36e41-220">Den här kursen visar hur toouse hello Azure Toolkit för IntelliJ toocreate och distribuera en Hello World-Webbapp för Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="36e41-221"><a name="automate"></a>Automatisera distributionen med hjälp av kommandoradsverktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-222">Om du föredrar hello kommandoradsverktyget terminal som hello utvecklingsmiljö väljer skript du distributionsuppgifter för din Apptjänst-app med hjälp av kommandoradsverktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="36e41-223">Tekniker för att distribuera med hjälp av kommandoradsverktyg är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-224">Aktiverar skripta distributionsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-225">Integrera etablering av Azure-resurser och koden distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e41-226">Integrera Azure-distribution i befintliga kontinuerlig integration skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-227">Nackdelar med att distribuera med hjälp av kommandoradsverktyg är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e41-228">Inte för GUI-föredrar utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="36e41-229"><a name="automatehow"></a>Hur tooautomate distribution med kommandoradsverktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-230">Se [automatisera distributionen av din Azure-app med kommandoradsverktyg](app-service-deploy-command-line.md) för en lista med kommandoradsverktyget verktyg och länkar tootutorials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="36e41-231"><a name="nextsteps"></a>Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="36e41-232">I vissa fall kanske du vill toobe kan tooeasily växla fram och tillbaka mellan en mellanlagrings- och en produktionsversionen av din app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-233">Mer information finns i [mellanlagrad distributionen på Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36e41-234">Att ha en plan för säkerhetskopiering och återställning är en viktig del av arbetsflöde för distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="36e41-235">Information om hello Apptjänst säkerhetskopiering och återställning funktionen finns [Web Apps säkerhetskopieringar](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="36e41-236">Information om hur toouse Azure rollbaserad åtkomstkontroll toomanage åt tooApp tjänstdistributionen finns [RBAC och webbpublicering App](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e41-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

