---
title: aaaSecure en app i Azure App Service
description: "Lär dig hur toosecure webbprogram, mobilappsserverdel och API-app i Azure App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="0e98f-103">Skydda en app i Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-104">Den här artikeln hjälper dig att komma igång med att skydda ditt webbprogram, mobilappsserverdel eller API-app i Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e98f-105">Säkerhet i Azure App Service har två nivåer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="0e98f-106">**Säkerhet för infrastruktur och plattform** -förtroende Azure toohave hello tjänster du behöver tooactually kör saker på ett säkert sätt i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-107">**Programsäkerhet** -du behöver toodesign hello själva appen på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-108">Detta innefattar hur du integrerar med Azure Active Directory, hur du hanterar certifikat och hur du ser till att toodifferent tjänster kan kommunicera på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="0e98f-109">Säkerhet för infrastruktur och plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-110">Eftersom Apptjänst underhåller hello virtuella Azure-datorer, lagring, nätverksanslutningar, web ramverk, hantering och integrering och mycket mer är aktivt skyddade och härdat och går igenom kraftig efterlevnad och kontrollerar att på ett kontinuerligt toomake som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e98f-111">Apptjänst-appar isoleras från båda hello Internet och från hello Azure-resurser för andra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-112">Kommunikation av hemligheter (t.ex. anslutningssträngar) mellan din App Service-appen och andra Azure-resurser (t.ex. SQL Database) i en resursgrupp håller sig inom Azure och mellan inte några nätverksgränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-113">Hemligheter krypteras alltid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-114">All kommunikation mellan dina Apptjänst-app och externa resurser, till exempel PowerShell-hantering, kommandoradsgränssnitt, Azure SDK: er, REST API: er och hybridanslutningar, krypteras korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-115">24-timmarsformat threat management skyddar Apptjänst resurser från skadlig kod, distribuerade denial of service (DDoS), man-in-the-middle (MITM) och andra hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e98f-116">Mer information om infrastruktur och plattform säkerhet i Azure finns [Azure Säkerhetscenter](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="0e98f-117">Programsäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-118">Azure är ansvarig för att skydda hello infrastruktur och plattform som tillämpningsprogrammet körs på, men det är ditt ansvar toosecure tillämpningsprogrammet sig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-119">Med andra ord måste toodevelop, distribuera och hantera din programkod och innehåll på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-120">Utan detta, kan din programkod eller innehåll fortfarande vara utsatt toothreats som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e98f-121">SQL Injection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-122">Sessionskapning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-123">Cross-skriptkörning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-124">Programnivå MITM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-125">DDoS på programnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-126">En fullständig beskrivning av säkerhetsaspekter för webbaserade program ligger utanför hello i det här dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-127">Som en startpunkt för ytterligare vägledning om hur du skyddar ditt program finns hello [öppna Web Application säkerhet projekt (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), särskilt hello [topp 10 projektet.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), som visar hello aktuella topp 10 kritiska web application säkerhetsbrister, utifrån OWASP medlemmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="0e98f-128">Utföra intrång testa på din app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-129">En av hello enklaste sätt tooget startas med testning för säkerhetsriskerna App Service-appen är toouse hello [integrering med Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform enkelklickning säkerhetsproblem genomsökning av din app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-130">Du kan visa hello testresultaten i ett enkelt att förstå rapport och lära dig hur toofix varje säkerhetsproblem med stegvisa instruktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-131">Om du föredrar tooperform egna intrång testar eller vill toouse en annan skanner suite eller providern, måste du följa hello [Azure intrång testa godkännandeprocessen](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) och få godkännande i förväg tooperform hello önskad intrång tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="0e98f-132"><a name="https"></a>Säker kommunikation med kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-133">Om du använder hello  **\*. azurewebsites.net** domännamn som skapats för din App Service-appen du omedelbart använda HTTPS, som ett SSL-certifikat har angetts för alla  **\*. azurewebsites.net** domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-134">Om din plats använder en [domännamn](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), du kan ladda upp ett SSL-certifikat för[aktivera HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) för hello anpassade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-135">Aktivera [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) skyddar mot MITM-attacker på hello kommunikationen mellan appen och dess användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="0e98f-136">Säker datanivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-137">Apptjänst hög integreras med SQL-databas, så att alla hello anslutningssträngar krypteras över hello-kort och endast dekrypteras på hello VM hello appen körs på *och* hello endast när appen körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-138">Dessutom Azure SQL Database innehåller många säkerhet funktioner toohelp du skydda dina programdata från cyber hot, inklusive [kryptering i vila](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Dynamisk Datamaskning](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), och [Hotidentifiering](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-139">Om du har känsliga data- och kompatibilitetskrav Se [skydda SQL-databasen](../sql-database/sql-database-security-overview.md) för mer information om hur toosecure dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-140">Om du använder en tredje parts databasprovider, till exempel ClearDB, bör du kontakta hello leverantörens dokumentation direkt på säkerhetsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="0e98f-141"><a name="develop"></a>Säker utveckling och distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="0e98f-142">Publicering profiler och inställningar för publicering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-143">När du utvecklar program hanteringsuppgifter eller automatisera uppgifter med hjälp av verktyg som **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** eller hello **Azure-kommandoradsgränssnittet (Azure CLI)**, du kan använda antingen en *Publiceringsinställningar* fil eller en *Publicera profil*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-144">Båda typerna av programinstallationsfiler autentisera dig med Azure och bör skyddas tooprevent obehörig åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="0e98f-145">En **Publiceringsinställningar** filen innehåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="0e98f-146">Azure prenumerations-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="0e98f-147">Ett certifikat som du kan använda tooperform hanteringsuppgifter för din prenumeration *utan tooprovide kontonamn eller lösenord*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-148">En **Publicera profil** filen innehåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="0e98f-149">Information för att publicera tooyour app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-150">Om du använder ett verktyg som använder en publicera inställningar eller publicera profilfil importera hello-fil som innehåller hello publiceringsinställningarna eller profil i hello verktyget och sedan **ta bort** hello-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-151">Om du vill hålla hello filen tooshare med andra som arbetar på hello-projektet till exempel lagra den på en säker plats som en *krypterade* katalogen med begränsad behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-152">Dessutom bör du kontrollera hello importeras autentiseringsuppgifter skyddas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-153">Till exempel **Azure PowerShell** och hello **Azure-kommandoradsgränssnittet (Azure CLI)** både lagra importerade informationen i dina **hemkatalog** ( *~*  för Linux eller OS X-datorer och */users/användarnamn* på Windows-datorer.) För extra säkerhet kan du för**kryptera** dessa platser med hjälp av kryptering verktygen för ditt operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="0e98f-154">Konfigurationsinställningar och anslutningssträngar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-155">Det är vanliga praxis toostore anslutningssträngar, autentiseringsuppgifter och annan känslig information i konfigurationsfilerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-156">Tyvärr kanske filerna är exponerad på din webbplats eller kontrolleras i en gemensam databas exponera informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-157">En enkel sökning i [GitHub](https://github.com), till exempel kan avslöja oräkneliga konfigurationsfiler med exponerade hemligheter i hello offentliga databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-158">Hej bästa praxis är tookeep denna information utanför konfigurationsfiler för din app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-159">App Service kan du lagra konfigurationsinformation som en del av hello körningsmiljö som **appinställningar** och **anslutningssträngar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-160">hello-värden är synliga tooyour program vid körning via *miljövariabler* för de flesta programmeringsspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-161">För .NET-program injekteras värdena i .NET-konfiguration vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-162">Förutom dessa situationer dessa konfigurationsinställningar förblir krypterade såvida du inte visa eller konfigurera dem med hjälp av hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) eller verktyg, till exempel PowerShell eller hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e98f-163">Lagring av konfigurationsinformation i App Service gör det möjligt för hello app administratören toolock ned känslig information för hello produktion appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-164">Utvecklare kan använda en separat uppsättning inställningar för utveckling av appar och hello inställningar automatiskt kan åsidosättas av hello inställningarna i Apptjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-165">Inte ens hello utvecklare behöver tooknow hello hemligheter som konfigurerats för hello produktionsprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-166">Mer information om hur du konfigurerar inställningar för appen och anslutningssträngar i App Service finns [konfigurera webbprogram](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="0e98f-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-168">Azure App Service tillhandahåller säker FTP-åtkomst toohello filsystem för din app genom **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-169">Detta gör åtkomst toosecurely hello programkod på hello webbprogrammet samt diagnostik loggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-170">Det rekommenderas att du alltid använder FTPS i stället för FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e98f-171">hello FTPS länken för din app kan hittas med hello följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e98f-172">Öppna hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e98f-173">Välj **Bläddra igenom alla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e98f-174">Från hello **Bläddra** bladet väljer **Apptjänster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0e98f-175">Från hello **Apptjänster** bladet, Välj hello önskade app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0e98f-176">Hello app bladet välj **alla inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0e98f-177">Från hello **inställningar** bladet väljer **egenskaper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0e98f-178">hello FTP och FTPS länkar finns på hello **inställningar** bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e98f-179">Mer information om FTPS finns [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e98f-180">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0e98f-181">Mer information om hello säkerhet för hello Azure-plattformen, information om rapportering en **säkerhetsincident eller missbruk**, eller tooinform Microsoft som du kommer att utföra **intrång testning** av din läser du avsnittet om hello säkerhet i hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-182">Mer information om **web.config** eller **applicationhost.config** filer i Apptjänst-appar finns [konfigurationsalternativ låsas upp i Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e98f-183">Mer information om loggningsinformation för Apptjänst-appar som kan vara användbart för identifiering av attacker, finns [aktivera diagnostikloggning](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e98f-184">Om du vill tooget igång med Azure App Service innan du registrerar dig för ett Azure-konto går för[prova App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), där kan du direkt skapa en tillfällig startapp i App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="0e98f-185">Inget kreditkort krävs, och du gör inga åtaganden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="0e98f-186">Nyheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="0e98f-187">En guide toohello övergången från webbplatser tooApp tjänsten finns: [Azure App Service och dess påverkan på befintliga Azure-tjänster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e98f-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

