---
title: "aaaWhat är hello Azure WebJobs SDK"
description: "En introduktion toohello Azure WebJobs SDK. Beskriver vilka hello SDK är typiska scenarier som det är användbart för, och kodexempel."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="37db2-104">Vad är hello Azure WebJobs SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="37db2-105"><a id="overview"></a>Översikt över</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-106">Den här artikeln förklaras vad hello WebJobs-SDK är, går igenom några vanliga scenarier som den är användbar för och ger en översikt över hur du använder i din kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="37db2-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) är en funktion i Azure App Service som gör att du toorun ett program eller skript i hello samma kontext som webbprogrammet, API-app eller mobila appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-108">Hej syftet hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) är toosimplify hello koden du skriver för vanliga uppgifter som ett Webbjobb kan utföra, till exempel bild bearbetning, kö bearbetning, RSS aggregering, filunderhåll, och skicka e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-109">Hej WebJobs SDK har inbyggda funktioner för att arbeta med Azure Storage- och Service Bus för schemalagda aktiviteter och hantera fel och för många andra vanliga scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-110">Dessutom har designats toobe extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-111">Hej [WebJobs-SDK är öppen källkod](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), och det finns en [öppen källkod lagringsplatsen för tillägg](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-112">Hej WebJobs SDK innehåller hello följande komponenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="37db2-113">**NuGet-paket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-114">NuGet-paket som du lägger till tooa konsolprogram för Visual Studio-projekt med ett ramverk som din kod använder genom att pynta din metoder med WebJobs SDK-attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-115">**Instrumentpanelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-116">En del av hello WebJobs SDK ingår i Azure App Service och ger omfattande övervakning och diagnostik för program som använder hello NuGet-paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-117">Du har inte toowrite kod toouse funktionerna övervakning och diagnostik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="37db2-118"><a id="scenarios"></a>Scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-119">Här följer några vanliga scenarier som du kan hantera enklare med hello Azure WebJobs SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="37db2-120">Bild bearbetning eller andra processorintensiva arbetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-121">En vanlig funktion för webbplatser är hello möjlighet tooupload bilder eller videofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-122">Ofta vill du toomanipulate hello innehåll när det överförs, men du inte vill toomake hello användaren vänta medan du gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-123">Bearbetning av en kö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-124">Ett vanligt sätt för ett webbprogram klientdel toocommunicate med en serverdelstjänst är toouse köer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-125">När hello webbplats måste tooget arbete, skickas ett meddelande till en kö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-126">En backend-tjänst tar emot meddelanden från kön hello och hello arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-127">Du kan använda köer för bearbetning av avbildningen: till exempel när hello användaren överför ett antal filer, placera hello filnamn i en kö meddelandet toobe som tas upp av hello serverdelen för bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-128">Eller så kan du använda köer tooimprove plats svarstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-129">I stället för att skriva direkt tooa SQL-databas, till exempel skriva tooa kön, meddela hello användaren du är klar och låta hello backend service referensen tidsfördröjning relationsdatabas fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-130">Ett exempel på behandling med avbildningen kön finns hello [WebJobs SDK komma igång-kursen](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-131">RSS-aggregering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-132">Om du har en webbplats som innehåller en lista med RSS-feeds kan du dra i alla hello artiklar från hello feeds i bakgrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-133">Filunderhåll, till exempel aggregering av information eller rensa loggfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="37db2-134">Du måste kanske loggfiler som skapas av flera platser eller för separata tidsintervall som du vill använda toocombine i order toorun analys jobb på dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-135">Eller så kanske vill tooschedule en aktivitet toorun veckovisa tooclean in gamla loggfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-136">Ingång i Azure-tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-137">Du kan ha filer som lagras och blobbar och vill tooparse dem och lagra hello data i tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-138">hello ingång funktion kan skriva till flera rader (miljoner i vissa fall) och hello WebJobs SDK gör det möjligt tooimplement funktionen enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-139">hello SDK innehåller också realtidsövervakning av förloppsindikatorer såsom hello antal rader som skrivits i hello tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-140">Andra långvariga aktiviteter som du vill toorun i en bakgrundstråd som [skicka e-post](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="37db2-141">Alla aktiviteter som du vill toorun enligt ett schema, till exempel en säkerhetskopiering utförs varje natt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-142">I många av dessa scenarier kan du tooscale en web app toorun på flera virtuella datorer som kör flera WebJobs samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-143">I vissa scenarier som detta kan resultera i hello samma komma bearbetade data är flera gånger, men det inte ett problem när du använder hello inbyggda kön, blob och Service Bus-utlösare för hello WebJobs-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-144">hello SDK garanterar att dina funktioner kommer att bearbetas bara en gång för varje meddelande eller blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-145">Hej WebJobs SDK gör det också enkelt toohandle vanliga scenarier för felhantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-146">Du kan ställa in aviseringar toosend meddelanden när en funktion misslyckas och du kan ange timeout så att en funktion annulleras automatiskt om det inte slutföras inom angiven tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="37db2-147"><a id="code"></a>Kodexempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-148">hello-kod för att hantera vanliga uppgifter som fungerar med Azure Storage är enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-149">I din konsolprogram `Main` metod som du skapar en `JobHost` objekt som samordnar hello anropar toomethods som du skriver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-150">Hej WebJobs SDK framework vet toocall din metoder och vilka parametern värden toouse baserat på hello WebJobs SDK attribut när du använder i dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-151">hello SDK innehåller *utlösare* som anger vilka villkor orsaka hello funktionen toobe anropas och *bindning* som anger hur tooget information till och från metodparametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-152">Till exempel hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) -attributet skapar en funktionen toobe anropas när ett meddelande i en kö och om hello meddelandeformatet är JSON för en bytematris eller en anpassad typ, hello-meddelande automatiskt avserialiserat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-153">Hej [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attributet utlöser en process när en ny blob skapas i ett Azure Storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-154">Här är ett enkelt program som genomsöker en kö och skapar en blob för varje kö meddelande som tagits emot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="37db2-155">Hej `JobHost` objektet är en behållare för en uppsättning funktioner för bakgrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-156">Hej `JobHost` objektet Övervakare hello fungerar, söker efter händelser som utlöser dem och körs hello funktioner när utlösaren händelser inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-157">Du anropar en `JobHost` metoden tooindicate om du vill hello behållaren processen toorun på hello aktuella tråden eller en bakgrundstråd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-158">I exemplet hello hello `RunAndBlock` metoden körs kontinuerligt hello processen på hello aktuella tråden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-159">Eftersom hello `ProcessQueueMessage` metod i det här exemplet har en `QueueTrigger` attributet hello utlösare för funktionen är hello mottagning av ett nytt meddelande i kön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-160">Hej `JobHost` objektet söker efter nya Kömeddelanden på hello kö som anges (”webjobsqueue” i det här exemplet) och när ett hittas anropas `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="37db2-161">Hej `QueueTrigger` attributet Binder hello `inputText` parametervärdet toohello hälsningsmeddelande för kön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-162">Och hello `Blob` attributet bindningar en `TextWriter` objektet tooa blob med namnet ”blobname” i en behållare med namnet ”containername”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="37db2-163">hello funktionen använder sedan dessa parametrar toowrite hello värdet hello kön meddelandet toohello blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="37db2-164">hello utlösare och binder funktioner i hello WebJobs SDK förenklar hello-kod som du har toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-165">Hej lågnivå kod krävs tooprocess köer, blobbar, eller filer eller tooinitiate schemalagda aktiviteter, görs av hello WebJobs SDK framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-166">Till exempel hello framework skapar köer som inte finns ännu, öppnas hello kön, läser kö meddelanden, tar bort kö meddelanden när bearbetningen är klar, skapar blobbbehållare som inte finns ännu, skriver tooblobs och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-167">hello följande kodexempel visas en mängd utlösare i en Webbjobb: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, och `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="37db2-168"><a id="schedule"></a>Schemaläggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-169">Hej `TimerTrigger` attributet ger du hello möjlighet tootrigger funktioner toorun enligt ett schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-170">Du kan schemalägga ett Webbjobb som en hela via Azure eller schema enskilda funktioner i ett Webbjobb med hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-171">Här följer ett exempel på koden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="37db2-172">Fler exempel finns i [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) i hello azure-webjobs-sdk-tillägg-databas på GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="37db2-173">Utökningsbarhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-174">Du är inte begränsade toobuilt i funktionen--hello WebJobs SDK kan du toowrite anpassade utlösare och Binder-dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="37db2-175">Du kan till exempel skriva utlösare för återkommande scheman och cache-händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-176">En [öppen källkod databasen](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) innehåller en [detaljerad vägledning om WebJobs SDK utökningsbarhet](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) och exempel kod toohelp komma igång skriva egna utlösare och Binder-dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="37db2-177"><a id="workerrole"></a>Med hjälp av hello WebJobs SDK utanför WebJobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-178">Ett program som använder hello hello WebJobs-SDK är en standard konsolprogram och kan köras var som helst--den har inte toorun som ett Webbjobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-179">Du kan testa programmet hello lokalt på utvecklingsdatorn och i produktion kan du köra det i en arbetsroll molntjänst eller en Windows-tjänst om du föredrar en av dessa miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="37db2-180">Hello instrumentpanelen är endast tillgänglig som ett tillägg för en webbapp i Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-181">Om du vill toorun utanför ett Webbjobb och fortfarande använda hello instrumentpanelen kan du konfigurera en webbplats app toouse hello samma lagringskonto WebJobs SDK-instrumentpanelen anslutningssträngen refererar till, och att webbprogrammet WebJobs-instrumentpanelen visas sedan data om funktionen körning från ditt program som kör någon annanstans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-182">Du kan hämta toohello instrumentpanel med hello URL: en https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="37db2-183">Mer information finns i [får en instrumentpanel för lokal utveckling med hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), men Observera att hello blogginlägget visar ett gamla namn för anslutningssträngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="37db2-184"><a id="nostorage"></a>Instrumentpanelen funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-185">Hej WebJobs SDK innehåller flera fördelar, även om du inte använder WebJobs-SDK utlösare eller bindning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="37db2-186">Du kan anropa funktioner från hello instrumentpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-187">Du kan spela upp funktioner från hello instrumentpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="37db2-188">Du kan visa loggar i hello instrumentpanel, länkade toohello viss Webbjobb (programloggarna, skrivs med hjälp av Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) eller länkade toohello viss funktionsanrop som genererade dem (loggar som skrivs med hjälp av en `TextWriter` objekt som hello SDK skickar toohello funktion som en parameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="37db2-189">Mer information finns i [hur toomanually anropa en funktion](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) och [hur toowrite loggar](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="37db2-190"><a id="nextsteps"></a>Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="37db2-191">Mer information om hello WebJobs SDK finns [Azure WebJobs rekommenderas resurser](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="37db2-192">Information om hello senaste förbättringar toohello WebJobs SDK finns hello [viktig information](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37db2-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

