---
title: "aaaAzure SDK för .NET 2.5.1 viktig information"
description: "Azure SDK för .NET 2.5.1 viktig information"
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="0a79c-103">Azure SDK för .NET 2.5.1 viktig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="0a79c-104">Det här dokumentet innehåller hello viktig information för hello Azure SDK för .NET 2.5.1 versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="0a79c-105">Azure SDK för .NET 2.5.1 viktig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="0a79c-106">hello följande är nya funktioner och uppdateringar i hello Azure SDK för .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a79c-107">Nya features\scenarios relaterade för**Web verktyg Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="0a79c-108">Azure Websites har bytt namn till tooAzure Apptjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-109">Mer information finns i [Azure App Service och befintliga Azure-tjänster](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="0a79c-110">Azure API Apps (förhandsgranskning) funktioner så att kunder kan publicera ASP.NET-projekt som API Apps och sedan använda hello Lägg till > Azure API-App klient gest i C#-projekt toogenerate kod baserat på hello strukturen för hello distribuerade API-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="0a79c-111">hello webbplatser nod i Server Explorer är föråldrad i stället för hello Azure App Service-noden, som innehåller stöd för resursen gruppbaserade gruppering av Azure API Apps och Mobilappar Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0a79c-112">Stöd för Azure Mobile Apps (förhandsversion) har lagts till så att kunder kan skapa nya Mobile Apps-projekt, lägga till Mobile Apps domänkontrollanter, publicera hello projekt och felsöka program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0a79c-113">Lägg till > Azure API-App klient gest stöder nu lokala Swagger JSON-filer, så att Web API-utvecklare kan använda NuGets från tredje part som Swashbuckle toogenerate Swagger eller redigera den manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-114">På så sätt kan klienten utvecklare kan använda hello kodgenerering funktioner tooconsume valfri Swagger-slutpunkt i C#-projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="0a79c-115">Webbappen och API-App publishing dialogrutor har förbättrat toosupport hello Azure Portal begreppet resurs gruppering och val/skapa Azure-resursgrupper och Apptjänstplaner representeras i hello nya Webbappen och API-App etablering dialogrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="0a79c-116">Azure API App Server Explorer noder ger länkar toohello API Apps djup länken i hello Azure-portalen, samt andra funktioner som loggen strömning och fjärrfelsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a79c-117">Kända problem och aktuella begränsningar i Azure SDK .NET 2.5.1 [detta](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a79c-118">Nya features\scenarios relaterade för**HDInsight Tools** i Visual Studio har aktiverats i den här versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="0a79c-119">Lokala validering av hive-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-120">Klicka hello Validera skriptet i hello verktygsfältet toosee om det finns några fel i skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="0a79c-121">Bättre felsökning av Hive-jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-122">Nu kan du felsöka Hive-jobb genom att öppna Yarn-loggar i Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-123">Om programmet har prestandaproblem, ger undersöka YARN-loggar användbar information...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="0a79c-124">(Förhandsversion) Nyckelordet automatisk komplettering och IntelliSense stöd för Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-125">toohelp som du skapar Hive-skript, HDInsight Tools för Visual Studio till nyckelordet automatisk komplettering och IntelliSense-stöd för Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0a79c-126">Storm-stöd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-127">Du kan nu använda HDInsight Tools för Visual Studio toodevelop Storm-topologier/kanaler/bultar i C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-128">Du kan sedan skicka hello utvecklas topologi tooa Storm-kluster och se hello kanal-topologi/bult status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-129">Du kan använda systemloggar och kunden loggar tootroubleshoot ditt Storm-topologier/bultar/kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-130">Du kan också använda befintliga JAVA tillgångar i Storm på HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a79c-131">Mer information finns i [komma igång med HDInsight Hadoop-verktyg för Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="0a79c-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK för .NET 2.5.1 kända problem och begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="0a79c-133">Azure API Apps är synlig som mål för Mobile Apps distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-134">Web Apps ska hello endast mål för Mobile Apps förrän en senare version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-135">Azure API-App-etablering kan resultera i lyckades men ibland misslyckas tooupdate hello förlopp i hello aktivitet för Azure App Service-fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-136">Lösningen är toocheck statusen hello nya Azure API App i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-137">Arkiv > Nytt projekt > API-App > F5 upplevelse resulterar i ett HTTP-fel eftersom det inte finns några default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-138">Lösningen är toomanually Bläddra toohello/api/värden URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-139">Server Explorer ikoner visas jämna mellanrum, sammanslagna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-140">Starta om VS löser problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-141">Om ett undantag vid Web App eller API-App-etablering (till exempel överskred kvoten fel eller Azure API Apps gateway dubblettnamn) visar hello fel vissa rådata JSON-texten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-142">Skapa återkommande projekt problem när Application Insights kontrolleras vid tidpunkten för skapandet av projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a79c-143">Ibland kan genereras hello Azure API App klientkod saknas namnområden, de behöver toobe ingår manuellt (eller importeras automatiskt via Visual Studio ledtrådar) för koden toocompile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-144">Mobilapp projekt ska vara publicerade tooweb appar, men du måste välja en plats som du har skapat som en Mobilapp i hello Azure-portalen eftersom Mobilapp projekt kräver en databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-145">hello startsidan för Mobile Apps använder hello termen ”Mobiltjänst” i stället för ”mobila appar”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-146">Mobilapp för att skapa projekt kan ta tooa minut toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a79c-147">Under API-App kommer etablering (i vissa fall) ett fel tillbaka från hello Azure API reflektion att hello behörigheter inte gick att ange korrekt när hello API-App har etablerats korrekt och är redo för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="0a79c-148">Du kan ange behörigheter med hjälp av hello Azure-portalen manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a79c-149">Application Insights stöds inte på API-App mallar och mallar för Mobilapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a79c-150">API-App-projekt kan inte användas tillsammans med Cloud Service-projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a79c-151">API-App projektmallar är bara tillgängliga i C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a79c-152">API-App förbrukning via hello ”Lägg till Azure API App klient” snabbmenyn stöds endast i C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a79c-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

