---
title: "aaaAzure API Management översikt och nyckeln begrepp | Microsoft Docs"
description: "Läs mer om API:er, produkter, roller, grupper och andra viktiga API Management-relaterade begrepp."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="ad053-103">Vad är API Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-104">API Management hjälper organisationer att publicera API: er tooexternal, partner och egna utvecklare toounlock hello potential sina data och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-105">Företag överallt söker tooextend verksamheten som en digital plattform, skapa nya kanaler, söka efter nya kunder och köra djupare interaktion med befintliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-106">API Management ger hello core befogenheter tooensure en lyckad API-program via developer engagement, affärsinsikter, analys, säkerhet och skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-107">Titta på hello följande video för en översikt över Azure API Management och lär dig hur toouse API Management tooadd många funktioner tooyour API, inklusive åtkomstkontroll-betygsätta begränsar, övervakning, loggning och cachelagrar svaret, med minimalt arbete från din sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="ad053-108">toouse API Management administratörer skapa API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-109">Varje API består av en eller flera åtgärder och varje API kan läggas till tooone eller flera produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-110">toouse API utvecklare prenumerera tooa produkt som innehåller den API och de kan sedan anropa hello API: er åtgärden, ämne tooany användningsprinciper som påverkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-111">Det här avsnittet innehåller en översikt över viktiga API Management-relaterade begrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad053-112">Mer information finns i hello [molnbaserade API-hantering: utnyttjar hello Power av API: er](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF-rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-113">Det här introduktionsdokumentet om API Management av CITO Research innehåller bland annat följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="ad053-114">Vanliga API-relaterade krav och utmaningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="ad053-115">Frikoppla API:er och presentera fasader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="ad053-116">Få snabbt igång utvecklarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="ad053-117">Skydda åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="ad053-118">Analyser och mått</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="ad053-119">Få kontroll och insyn med en API Management-plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="ad053-120">Använda molnet eller lokala lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="ad053-121">Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="ad053-122"><a name="apis"> </a>API:er och åtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-123">API: er är hello grunden för en instans för API Management-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-124">Varje API representerar en uppsättning åtgärder tillgängliga toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-125">Varje API innehåller en referens toohello backend-tjänst som implementerar hello API och åtgärderna mappa toohello åtgärder som implementeras av hello backend-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-126">Åtgärder i API Management är ytterst konfigurerbara, med kontroll över URL-mappning, fråge- och sökvägsparametrar, förfrågnings- och svarsinnehåll och cachelagring av åtgärdssvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-127">Hastighetsbegränsning, kvoter och principer för IP-begränsning kan också implementeras på enskild nivå eller hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-128">Mer information finns i [hur toocreate API: er] [ How toocreate APIs] och [hur tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="ad053-129"><a name="products"> </a> Produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-130">Produkter är hur API: er på ytan toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-131">Produkter i API Management har ett eller flera API:er och konfigureras med en rubrik, en beskrivning och användningsvillkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-132">Produkter kan vara **öppna** eller **skyddade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-133">Skyddade produkter måste vara prenumererade toobefore som de kan användas, öppen produkter kan användas utan en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-134">När en produkt är redo att användas av utvecklare kan den publiceras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-135">När den har publicerats kan visas (och i hello gäller skyddade produkter prenumerera) av utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-136">Prenumerationen godkännande kan konfigureras på hello produktnivå och antingen administratörsgodkännande krävs eller ska godkännas automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-137">Grupper är används toomanage hello synligheten för produkter toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-138">Produkter ge synlighet toogroups och utvecklare kan visa och prenumerera toohello produkter som är synliga toohello grupper som de tillhör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad053-139">Mer information finns i [hur toocreate och publicera en produkt] [ How toocreate and publish a product] och hello följande video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="ad053-140"><a name="groups"> </a> Grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-141">Grupper är används toomanage hello synligheten för produkter toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-142">API Management har hello följande ändras system grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="ad053-143">**Administratörer** – Administratörer av Azure-prenumerationer är medlemmar i den här gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-144">Administratörer hantera API Management-tjänstinstanser skapar hello-API: er, åtgärder och produkter som används av utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad053-145">**Utvecklare** – Autentiserade användare av utvecklarportalen hör till den här gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-146">Utvecklare är hello-kunder som skapar program med hjälp av dina API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-147">Utvecklare har beviljats åtkomst toohello developer-portalen och bygga program som anropar hello driften av ett API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad053-148">**Gäster** -oautentiserad developer portal användare, till exempel potentiella kunder som besöker hello developer-portalen för en API-hantering instans återgång till den här gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-149">De kan beviljas vissa skrivskyddad åtkomst till exempel hello möjlighet tooview API: er men anropa inte dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-150">Administratörer kan skapa anpassade grupper i tillägg toothese system grupper eller [utnyttja externa grupper i associerade Azure Active Directory-klienter](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="ad053-151">Anpassad och externa grupper kan användas tillsammans med system-grupper i vilket ger utvecklare synlighet och komma åt tooAPI produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-152">Du kan till exempel skapa en anpassad grupp för utvecklare som är kopplad till en specifik kontopartner-organisation och ge dem åtkomst toohello API: er från en produkt som innehåller relevant API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-153">En användare kan tillhöra mer än en grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-154">Mer information finns i [hur toocreate och Använd][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="ad053-155"><a name="developers"> </a> Utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-156">Utvecklare representerar hello användarkonton i en instans för API Management-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-157">Utvecklare kan skapa eller inbjuden toojoin av administratörer eller de kan logga från hello [utvecklarportalen][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="ad053-158">Varje utvecklare är medlem i en eller flera grupper och kan vara prenumerera toohello produkter som ger insyn toothose grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-159">De har beviljats hello primära och sekundära nyckeln för hello produkten när utvecklare prenumererar tooa produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-160">Den här nyckeln används när du anropar i hello produkten API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-161">Mer information finns i [hur toocreate eller be utvecklare] [ How toocreate or invite developers] och [hur tooassociate grupper med utvecklare][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="ad053-162"><a name="policies"> </a> Principer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-163">Principer är en kraftfull funktion för API-hantering som tillåter hello publisher toochange hello funktionssätt hello API via konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-164">Principer är en samling av instruktioner som utförs i tur och ordning på hello begäran eller svar på en API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-165">Populära rapporterna innehålla Formatkonvertering från XML-tooJSON och anropet frekvensen begränsa toorestrict hello mängden inkommande samtal från en utvecklare och många andra principer är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-166">Principen uttryck kan användas som attributvärden eller textvärden i någon av hello API Management-principer, såvida inte hello principen anger annars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-167">Vissa principer, till exempel hello [Åtkomstkontrollflödet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) och [ange variabel](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) principer är baserade på principuttrycken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-168">Mer information finns i [avancerade principer](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [principuttrycken](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), och titta på hello följande video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="ad053-169">En fullständig lista över API Management-principer finns i [Principreferens][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="ad053-170">Mer information om hur du använder och konfigurerar principer finns i [API Management-principer][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="ad053-171">En självstudiekurs om hur du skapar en produkt med principer för frekvensbegränsning och kvoter finns i [Skapa och konfigurera avancerade produktinställningar][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="ad053-172">En demonstration finns i följande video hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="ad053-173"><a name="developer-portal"> </a> Utvecklarportalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-174">hello developer-portalen är där utvecklare kan Lär dig mer om dina API: er, visa och anropa åtgärder och prenumerera tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-175">Potentiella kunder kan besöka hello developer-portalen, visa API: er och åtgärder och registrera dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-176">hello-URL för developer-portalen finns på hello instrumentpanelen i hello klassiska Azure-portalen för din API Management service-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="ad053-177">Du kan anpassa hello utseende developer-portalen genom att lägga till anpassade innehåll, anpassa format och lägga till din anpassning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="ad053-178">API Management och hello API ekonomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="ad053-179">Mer information om API-hantering, titta på hello följande presentation från hello Microsoft Ignite 2015 konferens toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




