---
title: "aaaIoT säkerhetsmetoder | Microsoft Docs"
description: "Rekommenderade säkerhetsmetoder för att skydda din IoT-infrastruktur"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="3722d-103">Sakernas Internet säkerhetsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="3722d-104">toosecure en Sakernas Internet (IoT)-infrastruktur kräver en rigorösa security-strategi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-105">Den här strategin kräver toosecure data i molnet hello kan skydda dataintegriteten som överförs över hello offentliga internet och etablera enheter på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-106">Varje lager bygger större säkerhet säkerhet i hello hela infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3722d-107">Skydda en IoT-infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="3722d-108">Den här strategin för säkerhet på djupet kan utvecklas och utförs med aktiv medverkan av olika aktörer med hello tillverkning, utveckling och distribution av IoT-enheter och infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-109">Nedan följer en beskrivning av dessa spelare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="3722d-110">**IoT maskinvara tillverkare/integrator**: dessa normalt hello tillverkare av IoT-maskinvara som distribueras i dietetisk montering maskinvara från olika tillverkare och leverantörer som tillhandahåller maskinvara för en IoT-distribution som har tillverkats eller integrerad med andra leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-111">**IoT-lösningen developer**: hello utvecklingen av en IoT-lösning bör göras av en för lösningsutvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-112">Den här utvecklare kan en del av en interna team eller en systemintegreraren (SI) som har specialiserat sig på den här aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-113">Hej IoT-lösningen utvecklare kan utveckla olika komponenter i hello IoT-lösningen från början, integrera olika standardprogram eller öppen källkod komponenter eller anta förkonfigurerade lösningar med mindre anpassning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-114">**IoT-lösningen deployer**: efter IoT-lösningen har utvecklats, måste toobe som distribuerats i hello-fältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-115">Detta innefattar distribution av maskinvara, sammankoppling av enheter och distribution av lösningar i maskinvaruenheter eller hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-116">**IoT-lösningen operatorn**: efter hello IoT-lösningen har distribuerats, kräver långsiktig driften, övervakningen, uppgraderingar och underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-117">Detta kan göras av en intern team som omfattar information technology specialister, maskinvara åtgärder och underhåll team och domän specialister som övervakar hello korrekt beteende av övergripande IoT-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="3722d-118">hello avsnitten som följer ger bästa praxis för var och en av dessa spelare toohelp utveckla, distribuera och driva en säker IoT-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="3722d-119">IoT maskinvara tillverkare/integrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="3722d-120">hello följande är hello bästa praxis för IoT maskinvarutillverkare och maskinvara dietetisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="3722d-121">**Omfång toominimum maskinvarukrav**: hello maskinvara design ska innehålla minsta hello funktioner som krävs för driften av hello maskinvara och inget mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-122">Ett exempel är tooinclude USB-portar endast om det behövs för hello hello enheten ska fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-123">Dessa ytterligare funktioner öppna hello enhet för oönskade angreppsmetoder som bör undvikas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-124">**Kontrollera maskinvara säkerhetsförsluten bevis**: skapa i mekanismer toodetect fysiska manipulering, till exempel öppning av luckan till hello eller ta bort en del av hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-125">Dessa säkerhetsförsluten signaler kan vara en del av hello data dataströmmen har överförts toohello moln, vilket kan varna operatorerna för dessa händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-126">**Skapa runt säker maskinvara**: om kostnad för sålda varor tillåter, skapa säkerhetsfunktioner, till exempel säker och krypterad lagring eller starta funktioner som bygger på Trusted Platform Module (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="3722d-127">Dessa funktioner göra enheter mer säkra och skydda hello övergripande IoT-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-128">**Göra uppgraderingar säker**: Firmware-uppgraderingar under hello livstid hello enhet är ofrånkomligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-129">Skapa enheter med säker sökvägar för uppgraderingar och kryptografiska försäkran för versioner av inbyggd tillåter hello enheten toobe säker under och efter uppgraderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="3722d-130">IoT-lösningen utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="3722d-131">hello följande är hello bästa praxis för utvecklare av IoT-lösningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="3722d-132">**Följ säker software development metoder**: utveckling av säker programvara kräver grunden som du tänker på säkerheten från hello starten av hello projekt alla hello sätt tooits implementering, testning och distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-133">hello val av plattformar och språk verktyg påverkas med denna metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle innehåller en stegvis toobuilding säker programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-135">**Välj med öppen källkod med försiktighet**: med öppen källkod ger en möjlighet tooquickly utveckla lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-136">När du väljer med öppen källkod, Överväg hello aktivitetsnivån i hello community för varje komponent för öppen källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-137">En aktiv community garanterar att programvaran stöds och att problem identifieras och hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-138">Du kan också en otydligt och inaktiva med öppen källkod stöds inte och problem kommer troligen inte identifieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-139">**Integrera med försiktighet**: många programvara säkerhetsbrister finns på hello gränsen för bibliotek och API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-140">Funktioner som inte kanske behövs för hello nuvarande distributionen kan fortfarande vara tillgänglig via ett API-lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-141">tooensure övergripande säkerheten och se till att toocheck alla komponenter integreras för säkerhetsbrister-gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="3722d-142">Distribueraren för IoT-lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="3722d-143">hello följande är bästa praxis för IoT-lösningen distributörer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="3722d-144">**Distribuera maskinvara på ett säkert sätt**: IoT-distributioner kan kräva maskinvara toobe distribuerats i osäkra platser, exempelvis offentliga blanksteg eller oövervakade språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-145">Kontrollera att maskinvaran distribution är förfalska toohello största utsträckning i sådana situationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-146">Om USB- eller andra portar finns på hello maskinvara, se till att de omfattas på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-147">Många angreppsmetoder kan använda dessa som startpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-148">**Skydda autentiseringsnycklar**: under distribution varje enhet kräver enhets-ID och tillhörande autentiseringsnycklar som genererats av hello-Molntjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-149">Skydda de här nycklarna fysiskt även efter hello-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-150">Alla avslöjade nyckeln kan användas av en obehörig enhet toomasquerade som en befintlig enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="3722d-151">IoT-lösningen operator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="3722d-152">hello följande är hello bästa praxis för ansvariga för IoT-lösningen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="3722d-153">**Behåll hello system toodate**: Kontrollera att enhetens operativsystem och alla enhetsdrivrutiner är uppgraderade toohello senaste versionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-154">Om du aktiverar automatiska uppdateringar i Windows 10 (IoT eller andra SKU: er), håller Microsoft den in toodate, vilket ger ett säkert operativsystem för IoT-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-155">Att hålla andra operativsystem (till exempel Linux) in toodate säkerställer att de också skyddas mot skadliga attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-156">**Skydda mot skadlig aktivitet**: om hello operativsystemet tillåter, installera hello senaste antivirus eller antimalware funktionerna på varje enhets operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-157">Detta kan hjälpa till att minska de flesta externa hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-158">Du kan skydda de flesta moderna operativsystem mot hot genom att vidta lämpliga åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-159">**Granska ofta**: granskning IoT infrastruktur för säkerhetsrelaterade problem är nyckel när svarar toosecurity incidenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-160">De flesta operativsystem innehåller inbyggda händelseloggning som ska granskas ofta toomake att inga säkerhetsintrång har uppstått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-161">Granskningsinformation kan skickas som en separat telemetri dataströmmen toohello molnbaserad tjänst där den kan analyseras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-162">**Fysiskt skydda hello IoT infrastruktur**: hello sämsta attacker mot IoT infrastruktur startas med fysisk åtkomst toodevices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-163">En är viktig säkerhet tooprotect mot skadlig användning av USB-portar och andra fysisk åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-164">En nyckel toouncovering överträdelser som har inträffat loggning av fysisk åtkomst till exempel USB-port används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-165">Windows 10 (IoT och andra SKU: er) kan igen och detaljerad loggning av dessa händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-166">**Skydda molnet autentiseringsuppgifter**: molnet autentiseringsuppgifter som används för att konfigurera och använda en IoT-distribution är eventuellt hello enklaste sättet toogain åtkomst och IoT-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-167">Skydda hello autentiseringsuppgifter genom att ändra hello lösenord ofta och avstå från att använda dessa autentiseringsuppgifter på offentliga datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="3722d-168">Funktionerna i olika IoT-enheter varierar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-169">Vissa enheter kan vara datorer som kör vanliga skrivbord och vissa enheter med mycket inaktiverad operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-170">hello säkerhetsmetoder beskrivs kan tidigare vara tillämpliga toothese enheter i olika grader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-171">Om ytterligare säkerhets- och bästa praxis från hello tillverkare av dessa enheter ska följas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="3722d-172">Vissa äldre och begränsad enheter kan inte ha har utformats speciellt för IoT-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-173">Dessa enheter kan saknar hello kapaciteten tooencrypt data, ansluta till hello Internet, eller ange avancerade granskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-174">I dessa fall kan en modern och säker gateway aggregera data från äldre enheter och ge hello säkerhet som krävs för att ansluta enheterna över hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3722d-175">Fältet gateways kan tillhandahålla säker autentisering, förhandling krypterade sessioner, kan ta emot kommandon från hello molnet och många andra säkerhetsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3722d-176">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="3722d-177">toolearn mer om att skydda din IoT-lösningen, se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="3722d-178">[IoT-säkerhetsarkitekturen][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-179">[Säkra din IoT-distribution][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="3722d-180">Du kan även utforska några av hello andra funktioner och förmågor i hello IoT Suite förkonfigurerade lösningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="3722d-181">[Förutsägande Underhåll förkonfigurerade lösning: översikt][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="3722d-182">[Vanliga frågor om Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="3722d-183">Du kan läsa om IoT-hubb säkerhet i [kontroll åtkomst tooIoT hubb] [ lnk-devguide-security] i hello utvecklarhandboken för IoT-hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3722d-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
