---
title: "aaaAzure DevTest Labs vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Hitta svar toocommon Azure DevTest Labs frågor"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="de9ff-103">Azure DevTest Labs vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-104">Den här artikeln besvarar några hello de flesta vanliga frågor om Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-105">**Allmänt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="de9ff-106">Vad gör jag om min fråga inte besvaras här?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-107">Om din fråga inte finns med här, meddela oss så att vi kan hjälpa dig att hitta ett svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="de9ff-108">Skicka en fråga i hello [Disqus-tråden](#comments) hello slutet av dessa vanliga frågor och interagera med hello Azure Cache-teamet och andra gruppmedlemmar om den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-109">tooreach en bredare publik ställa en fråga på hello [Azure DevTest Labs MSDN-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), och interagera med hello Azure DevTest Labs team och andra medlemmar i hello-communityn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-110">toomake en funktionsbegäran skicka din begäran och idéer toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="de9ff-111">Varför ska jag använda Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-112">Azure DevTest Labs kan spara ditt team tid och pengar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-113">Utvecklare kan skapa sina egna miljöer med flera olika databaser och använda artefakter tooquickly distribuera och konfigurera program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-114">Använda anpassade avbildningar och formler, kan virtuella datorer sparas som en mall och enkelt återges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-115">Dessutom erbjuder labs flera konfigurerbara principer som gör att lab administratörer tooreduce avfallshantering och hantera en grupps miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-116">Dessa principer omfattar automatisk avstängning, kostnad tröskelvärdet maximala virtuella datorer per användare och maximala storlekar på VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-117">En mer detaljerad förklaring av Azure DevTest Labs läsa hello [översikt](devtest-lab-overview.md) eller titta på hello [inledande video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="de9ff-118">Vad ”problemfri, självbetjäning” betyder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-119">”Problemfri, självbetjäning” innebär att utvecklare och testare skapa sina egna miljöer efter behov och administratörer har hello säkerhet att veta att Azure DevTest Labs hjälper till att minimera avfallshantering och kontrollera kostnaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-120">Administratörer kan ange vilka VM-storlekar tillåts, hello maximalt antal virtuella datorer, och när virtuella datorer är igång och stänga av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-121">Azure DevTest Labs gör det också enkelt toomonitor kostnader och ange aviseringar toostay tänka på hur resurserna i testmiljön hello används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="de9ff-122">Hur kan jag använda Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-123">Azure DevTest Labs är användbar när du kräver dev eller testmiljöer, och du vill tooreproduce dem snabbt och/eller hantera dem med kostnadsbesparingar principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-124">Här följer några scenarier som våra kunder använder Azure DevTest Labs för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="de9ff-125">Hanterar utvecklings- och testmiljöer på en plats kan bygger använda principer för tooreduce kostnad och anpassade avbildningar tooshare över hello team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-126">Utveckla ett program med hjälp av anpassade avbildningar toosave hello diskstatusen i hela hello development steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-127">För att spåra hello kostnaden i relationen tooprogress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-128">Skapa drivrutinslista testmiljöer för quality assurance testning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-129">Med artefakter och formler tooeasily konfigurera och återskapa ett program i olika miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-130">Distribuera virtuella datorer för hackathons (utvecklings- eller samarbete) och sedan enkelt avetablering dem när hello händelsen slutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="de9ff-131">Hur är debiteras för Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-132">Azure DevTest Labs är en kostnadsfri, vilket innebär att skapa labs och konfigurera hello principer, mallar och artefakter är ledig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-133">Du betalar bara för hello Azure-resurser används i din labs, till exempel virtuella datorer, lagringskonton och virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-134">Mer information om hello kostnaden lab resurser Läs mer om [priser för Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="de9ff-135">**Säkerhet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="de9ff-136">Vad är hello olika säkerhetsnivåer i Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-137">Säkerhetsåtkomst bestäms av [rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-138">toounderstand hur åt fungerar, hjälper det toounderstand hello skillnaderna mellan en behörighet, en roll och ett omfång som definieras av RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="de9ff-139">**Behörighet** -behörigheter är en definierad åtkomst tooa åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-140">En behörighet kan till exempel vara läsbehörighet tooall virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-141">**Rollen** -en roll är en uppsättning behörigheter som kan grupperas och tilldelad tooa användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-142">”Prenumerationsägaren” har till exempel komma åt tooall resurser inom en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-143">**Scope** -scope är en nivå i hello hierarkin för Azure-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-144">Ett omfång kan exempelvis vara en resursgrupp eller en enda lab eller hello hela prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-145">Inom hello omfång Azure DevTest Labs, det finns två typer av roller toodefine behörigheten: labbägaren och lab-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="de9ff-146">**Labbägaren** -en labbägaren har hello åtkomst tooany resurser i hello testmiljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-147">Därför kan de ändra principer, läsa och skriva alla virtuella datorer, ändra hello virtuella nätverk och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-148">**Lab-användare** - lab-användare kan visa alla lab resurser, till exempel virtuella datorer, principer och virtuella nätverk, men de kan inte ändra principer eller alla virtuella datorer som skapats av andra användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-149">Det är också möjligt toocreate anpassade roller i Azure DevTest Labs och du kan lära dig hur toodo i hello artikeln [bevilja användarbehörighet toospecific principer för labbet](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-150">Eftersom scope är hierarkiska, när en användare har behörighet för ett visst område kan beviljas de automatiskt dessa behörighet för definitionsområdet var lägre nivå finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-151">Till exempel om en användare har tilldelats rollen som toohello prenumerationsägaren, har sedan de åtkomst tooall resurser i en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-152">Dessa resurser inkluderar alla virtuella datorer, alla virtuella nätverk och alla övningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-153">Därför ärver en prenumerationsägaren automatiskt labbägaren hello roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-154">Dock gäller inte hello motsatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-155">En labbägaren har åtkomst tooa lab, vilket är en omfattning som är lägre än hello prenumerationsnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-156">En labbägaren är därför inte kan toosee virtuella datorer eller virtuella nätverk eller resurser som ligger utanför hello labbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="de9ff-157">Hur skapar jag en roll tooallow användare tooperform en viss uppgift?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-158">En omfattande artikel om hur toocreate anpassade roller och tilldela behörigheter toothat roll finns här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-159">Här är ett exempel på ett skript som skapar hello ”DevTest Labs avancerade användare”, som har behörigheten toostart och stoppa alla virtuella datorer i labbet hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="de9ff-160">**CI/CD-Integration och automatisering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="de9ff-161">Azure DevTest Labs kan integreras med min CI/CD toolchain?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-162">Om du använder VSTS är en [Azure DevTest Labs uppgifter tillägget](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) som du kan tooautomate utgivningscykeln pipeline i Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-163">Några av hello använder det här tillägget är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="de9ff-164">Skapa och distribuera en virtuell dator automatiskt och konfigurera den med hello senaste versionen med Azure File Copy eller PowerShell VSTS uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-165">Fånga automatiskt hello tillståndet för en virtuell dator när du testar tooreproduce ett programfel i hello samma virtuella dator för ytterligare undersökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-166">Om du tar bort hello VM hello slutet av hello släpp pipeline när den inte längre behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-167">hello ge följande blogginlägg vägledning och information om hur du använder hello VSTS tillägg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="de9ff-168">Azure DevTest Labs – VSTS tillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="de9ff-169">Distribuera en ny virtuell dator i en befintlig AzureDevTestLab från VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="de9ff-170">Med versionshantering i VSTS för kontinuerlig distribution tooAzureDevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="de9ff-171">För andra CI/CD toolchains alla hello tidigare nämnts scenarier som kan ske via hello VSTS uppgifter tillägg på samma sätt kan uppnås genom att distribuera [Azure Resource Manager-mallar](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) med [ Azure PowerShell-cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) och [.NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-172">Du kan också använda [REST API: er för DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate med din toolchain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="de9ff-173">**Virtual Machines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="de9ff-174">Varför kan jag inte se vissa virtuella datorer i hello Azure Virtual Machines bladet som visas i Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-175">När en virtuell dator skapas i Azure DevTest Labs behörigheten är angivna tooaccess den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-176">Du är kan tooview den både i hello labs bladet och hello **virtuella datorer** bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-177">Användare med hello DevTest Labs rollen kan se alla virtuella datorer som skapats i hello labbet via hello lab **alla virtuella datorer** bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-178">Dock beviljas användare i hello DevTest Labs roll inte automatiskt läsbehörighet tooVM resurser som andra har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-179">Därför visas inte dessa virtuella datorer i hello **virtuella datorer** bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="de9ff-180">Vad är hello skillnaden mellan anpassade avbildningar och formler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-181">En anpassad avbildning är en virtuell Hårddisk (virtuell hårddisk), medan en formel är en avbildning som du kan konfigurera ytterligare inställningar som du kan spara och återskapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-182">En anpassad avbildning kan det vara bättre om du vill skapa tooquickly flera miljöer med hello samma grundläggande, ändras avbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-183">En formel kan vara bättre om du vill tooreproduce hello konfigurationen av den virtuella datorn med hello senaste bits, ett virtuellt undernät eller en viss storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-184">En mer ingående förklaring finns i hello artikeln [jämföra anpassade avbildningar och formler i DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="de9ff-185">Hur skapar jag flera virtuella datorer från hello samma mall på samma gång?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-186">Du kan använda hello [VSTS uppgifter tillägget](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) eller [Generera en Azure Resource Manager-mall](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) när du skapar en virtuell dator och [distribuera hello Azure Resource Manager-mall från Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="de9ff-187">Hur flytta mina befintliga virtuella Azure-datorer i min Azure DevTest Labs lab?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-188">Följ hello stegen nedan toocopy din befintliga virtuella datorer tooAzure DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="de9ff-189">Kopiera hello VHD-filen på den befintliga virtuella datorn med den här [Windows PowerShell-skript](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="de9ff-190">[Skapa hello anpassad avbildning](devtest-lab-create-template.md) i Azure DevTest Labs-labb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="de9ff-191">Skapa en virtuell dator i labbet hello från den anpassade avbildningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="de9ff-192">Kan jag ansluta flera diskar toomy virtuella datorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-193">Bifoga flera diskar tooVMs stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="de9ff-194">Om jag vill toouse en operativsystemsavbildning för Windows för min testning finns toopurchase en MSDN-prenumeration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-195">Om du behöver toouse Windows klient-OS-avbildningar (Windows 7 eller senare) för din utveckling och testning i Azure Ja, måste du antingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="de9ff-196">[Köp en prenumeration på MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="de9ff-197">Om du har ett Enterprise-avtal kan du skapa en Azure-prenumeration med hello [utveckling och testning Enterprise erbjudande](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-198">Mer information om hello Azure-krediter för varje MSDN-erbjudande finns [månatliga Azure-kredit för Visual Studio-prenumeranter](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="de9ff-199">Hur jag för att automatisera hello processen att överföra VHD-filer toocreate anpassade avbildningar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-200">Det finns två alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="de9ff-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) kan använda toocopy eller överföra VHD-filer toohello storage-konto som är associerade med hello labbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="de9ff-202">[Microsoft Azure Lagringsutforskaren](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) är en fristående app som körs på Windows, OSX och Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="de9ff-203">toofind hello destinationslagringskontot som är associerade med ditt labb så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="de9ff-204">Logga in toohello [Azure-portalen](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="de9ff-205">Välj **resursgrupper** hello vänstra panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="de9ff-206">Leta upp och välj hello resursgrupp som är associerade med ditt labb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="de9ff-207">På hello **översikt** bladet Välj en av hello storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="de9ff-208">Välj **Blobbar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="de9ff-209">Leta efter överföringar i hello-listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-210">Om inget finns returnera tooStep #4 och försök med ett annat lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="de9ff-211">Använd hello **URL** som mål i AzCopy-kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="de9ff-212">Hur kan jag för att automatisera hello raderingen av alla hello virtuella datorer i min labbet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-213">Dessutom toodeleting virtuella datorer från ditt labb i hello Azure-portalen, du kan ta bort alla hello virtuella datorer i ditt labb använder ett PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-214">Följande exempel ändra hello parametervärden under hello i hello **värden toochange** kommentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-215">Du kan hämta hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, och `labName` värden från hello blad för labbet i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="de9ff-216">**Artefakter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="de9ff-217">Vad är artefakter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-218">Artefakter är anpassningsbara element som kan använda toodeploy din senaste bitar eller din dev verktygen på en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-219">De är anslutna tooyour VM under genereringen av med ett par enkla klick och när hello VM etableras hello artefakter distribuera och konfigurera den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-220">Det finns olika befintliga artefakter i vår [offentliga GitHub-lagringsplatsen](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), men du kan också enkelt [redigera egna artefakter](devtest-lab-artifact-author.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="de9ff-221">**Konfiguration av testlabb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="de9ff-222">Hur skapar jag en lab från en Azure Resource Manager-mall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-223">Vi har angett en [GitHub-lagringsplatsen för labbet Azure Resource Manager-mallar](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) som du kan distribuera som-är eller ändra toocreate anpassade mallar för din testlabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-224">Var och en av dessa mallar innehåller en länk som du kan klicka på toodeploy hello labb som-är under din egen Azure-prenumeration, eller så kan du anpassa mallen hello och [distribueras med hjälp av PowerShell eller Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="de9ff-225">Varför skapas Mina virtuella datorer i olika resursgrupper med godtyckliga namn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-226">Kan jag byta namn på eller ändra de här resursgrupperna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-227">Det här sättet skapas resursgrupper för Azure DevTest Labs toomanage hello användarens behörighet och åtkomst toovirtual datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-228">Medan du kan flytta hello VM tooanother resursgrupp med namnet på din önskade, rekommenderas göra så inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-229">Vi arbetar på att förbättra den här upplevelsen tooallow mer flexibilitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="de9ff-230">Hur många labs kan jag skapa under hello samma prenumeration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-231">Det finns ingen specifik begränsning på hello övningar som kan skapas per prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-232">Hello-resurser som används är dock begränsade per prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-233">Du kan läsa om hello [gränser och kvoter som införts på Azure-prenumerationer](../azure-subscription-service-limits.md) och [hur tooincrease dessa gränser](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="de9ff-234">Hur många virtuella datorer kan skapa per labb?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-235">Det finns ingen specifik gräns på hello antal virtuella datorer som kan skapas per labb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-236">Hello-resurser som används är dock begränsad per prenumeration (t.ex. Virtuella kärnor, offentliga IP-adresser, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-237">Du kan läsa om hello [gränser och kvoter som införts på Azure-prenumerationer](../azure-subscription-service-limits.md) och [hur tooincrease dessa gränser](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="de9ff-238">Hur gör jag för att dela en direktlänk toomy lab?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-239">tooshare en direktlänk tooyour lab-användare, som du kan utföra hello nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="de9ff-240">Bläddra toohello labb i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="de9ff-241">Kopiera hello lab URL i webbläsaren och dela den med lab-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de9ff-242">Om användarna labbet är externa användare med en [Microsoft-konto](#what-is-a-microsoft-account) och de inte tillhör tooyour företagets Active directory, de kan få ett felmeddelande när du navigerar toohello som länk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-243">Om de får ett felmeddelande, instruerar du dem tooclick namnet i hello övre högra hörnet av hello Azure-portalen och väljer hello katalog där hello lab finns från hello **Directory** hello-menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="de9ff-244">Vad är ett Microsoft-konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-245">Ett Microsoft-konto är det du använder för nästan allt du gör med Microsoft-enheter och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-246">Det är ett e-postadress och lösenord som du använder toosign i tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone och Xbox LIVE – och det innebär att dina filer, foton, kontakter och inställningar kan följa tooany enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de9ff-247">Microsoft-konto används toobe som kallas ”Windows Live ID”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="de9ff-248">**Felsökning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="de9ff-249">Min artefakt misslyckades under skapande av virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-250">Hur felsöker jag det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-251">Se för[hur toodiagnose artefakt fel i DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn hur tooobtain loggar om din misslyckade artefakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="de9ff-252">Varför är min befintliga virtuella nätverk sparas korrekt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-253">Ett sätt är att din virtuella nätverksnamnet innehåller punkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-254">Om så försök att ta bort hello punkter eller ersätta dem med bindestreck, och sedan försöker hello Spara virtuella nätverk igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="de9ff-255">Varför visas ett ”överordnade resursen hittades inte” fel vid etablering av en virtuell dator från PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-256">När en resurs är en överordnad tooanother resurs, måste hello överordnade resursen finnas innan du skapar hello underordnade resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-257">Om det inte finns, visas en **ParentResourceNotFound** fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-258">Om du inte anger ett beroende på hello överordnade resursen kan hello underordnade resursen distribueras innan hello överordnade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-259">Virtuella datorer som är underordnade resurser under ett labb i en resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-260">När du använder Azure Resource Manager mallar toodeploy via PowerShell ska hello resursgruppens namn anges i hello PowerShell-skript hello resursgruppens namn av hello labbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-261">Mer information finns i [Felsök vanliga fel i Azure-distribution ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="de9ff-262">Var hittar jag mer information om fel om inte en distribution av Virtuella datorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="de9ff-263">VM-distributionsfel fångas i hello aktivitetsloggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-264">Du kan hitta lab VMs aktivitetsloggar via hello **granskningsloggar** eller **diagnostik för virtuell dator** på hello resurs-menyn i hello lab VM bladet (hello bladet visas när du väljer hello VM från **Mina virtuella datorer** listan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="de9ff-265">Ibland inträffar hello distributionsfel innan hello distribution av Virtuella datorer startar – till exempel när hello prenumeration för en resurs som skapats med hello VM överskreds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-266">I det här fallet hello felinformation fångas i hello lab nivå **aktivitetsloggar** som kan vara Sök längst hello hello **konfiguration och principer** inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="de9ff-267">Mer information om hur du använder aktiviteten loggar i Azure, finns [visa aktiviteten loggar tooaudit åtgärder på resurser](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9ff-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
