---
title: aaaDevTest Labs begrepp | Microsoft Docs
description: "Lär dig hello grundläggande begrepp för DevTest Labs och hur det kan göra det enkelt toocreate, hantera och övervaka virtuella Azure-datorer"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="489b7-103">DevTest Labs-koncept</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="489b7-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-105">hello följande lista innehåller huvudbegrepp DevTest Labs och definitioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="489b7-106">Labbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-107">Ett labb är hello-infrastruktur som omfattar en grupp med resurser, t.ex. virtuella datorer (VM), som låter dig bättre hantera resurserna genom att ange gränser och kvoter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="489b7-108">Virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-109">En Azure VM är en av flera typer av [på begäran skalbara datorresurser](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) som Azure erbjuder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-110">Azure virtuella datorer får du hello virtualiseringsflexibilitet utan toobuy och underhålla hello fysiska maskinvara som körs, även om du fortfarande behöver toomaintain hello VM genom att utföra vissa åtgärder, till exempel konfigurera, korrigera och installera hello programvara som körs på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="489b7-111">[Översikt över Windows-datorer i Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) ger information om vad du bör tänka på innan du skapar en virtuell dator, hur du skapar och hur du hanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="489b7-112">Claimable VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-113">En Claimable Azure VM är en virtuell dator som är tillgängliga för användning av alla lab-användare med behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-114">En labb-administratör kan förbereda virtuella datorer med vissa grundläggande bilder och artefakter och spara dem tooa delade poolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-115">Lab-användare kan sedan begära en aktiv virtuell dator från hello pool när de behöver en med den specifika konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="489b7-116">En virtuell dator som är claimable inte har tilldelats ursprungligen tooany viss användare, men kommer att visas i listan för varje användare under ”Claimable virtuella datorer”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="489b7-117">När en virtuell dator har begärts av en användare är det flyttas upp tootheir ”Mina virtuella datorer” området och inte längre claimable av någon annan användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="489b7-118">Miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-119">En miljö refererar tooa samling Azure-resurser i ett labb i DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-120">[Det här blogginlägget](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) beskrivs hur toocreate flera Virtuella miljöer från Azure Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="489b7-121">Grundläggande bilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-122">Grundläggande avbildningar är VM-avbildningar med alla hello verktyg och inställningar för förinstallerad konfigurerade tooquickly skapa en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-123">Du kan etablera en virtuell dator genom att välja en befintlig base och lägger till en artefakt tooinstall test-agenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-124">Du kan sedan spara hello etablerad VM som en bas så att hello base kan användas utan att ha tooreinstall hello test agent för varje etablering av hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="489b7-125">Artefakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-126">Artefakter är används toodeploy och konfigurera ditt program när en virtuell dator har etablerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-127">Artefakter kan vara:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="489b7-128">Verktyg som du vill tooinstall på hello virtuell dator, till exempel agenter, Fiddler och Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="489b7-129">Åtgärder som du vill toorun på hello virtuell dator, t.ex att klona en repo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="489b7-130">Program som du vill tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="489b7-131">Artefakter är [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON-filer som innehåller instruktioner tooperform distribution och tillämpa konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="489b7-132">Artefakt databaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-133">Artefakt databaser är git-databaser där artefakter checkas in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-134">Artefakt databaser kan läggas toomultiple labs i din organisation att aktivera återanvändning och delning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="489b7-135">Formler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-136">Formler i tillägg toobase bilder, tillhandahåller en mekanism för snabb etablering av virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-137">En formel i DevTest Labs är en lista över standard egenskapen värden som används för toocreate ett labb VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-138">Med formler, virtuella datorer med samma in egenskaper - basavbildning, VM-storlek, virtuella nätverk och artefakter - hello skapas utan att behöva toospecify dessa egenskaper varje gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-139">När du skapar en virtuell dator från en formel hello standardvärdena kan användas som-har eller ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="489b7-140">Principer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-141">Med hjälp av principer kontrollerar kostnaden i labbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-142">Du kan till exempel skapa en princip tooautomatically stänga av virtuella datorer baserat på ett definierat schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="489b7-143">Versaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-144">CAPS är en mekanism toominimize skräp i labbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-145">Exempelvis kan du ange en fjärrskrivbordsanslutning toorestrict hello antal virtuella datorer som kan skapas per användare eller i ett labb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="489b7-146">Säkerhetsnivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-147">Säkerhetsåtkomst bestäms av rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="489b7-148">toounderstand hur åt fungerar, hjälper det toounderstand hello skillnaderna mellan en behörighet, en roll och ett omfång som definieras av RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="489b7-149">Behörigheten - behörighet är definierad åtkomst tooa något (t.ex. läsbehörighet tooall virtuella datorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="489b7-150">Roll - en roll är en uppsättning behörigheter som kan grupperas och tilldelad tooa användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-151">Till exempel hello *prenumerationsägaren* rollen har åtkomst tooall resurser inom en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="489b7-152">Scope - ett scope är en nivå i hello hierarkin för en Azure-resurs, till exempel en resursgrupp, en enda lab eller hello hela prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="489b7-153">Inom hello omfång DevTest Labs, det finns två typer av roller toodefine behörigheten: labbägaren och lab-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="489b7-154">Labbägaren - en labbägaren har tooany komma åt resurser i hello testmiljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-155">Därför kan en labbägaren ändra principer, läsa och skriva alla virtuella datorer, ändra hello virtuella nätverk och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="489b7-156">Lab-användare - lab-användare kan visa alla lab resurser, till exempel virtuella datorer, principer och virtuella nätverk, men det går inte att ändra principer eller virtuella datorer som skapats av andra användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="489b7-157">toosee hur toocreate anpassade roller i DevTest Labs finns toohello artikel [bevilja användarbehörighet toospecific principer för labbet](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="489b7-158">Eftersom scope är hierarkiska, när en användare har behörighet för ett visst område kan beviljas de automatiskt dessa behörighet för definitionsområdet var lägre nivå finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-159">Till exempel om en användare har tilldelats rollen som toohello prenumerationsägaren, har sedan de åtkomst tooall resurser i en prenumeration som omfattar alla virtuella datorer, alla virtuella nätverk och alla övningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-160">Därför ärver en prenumerationsägaren automatiskt labbägaren hello roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-161">Dock gäller inte hello motsatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-162">En labbägaren har åtkomst tooa lab, vilket är en omfattning som är lägre än hello prenumerationsnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="489b7-163">En labbägaren kommer därför inte kan toosee virtuella datorer eller virtuella nätverk eller resurser som ligger utanför hello labbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="489b7-164">Azure Resource Manager-mallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="489b7-165">Alla hello begrepp som diskuteras i den här artikeln kan konfigureras med hjälp av Azure Resource Manager-mallar, vilket gör att du kan definiera hello/konfigurationen i Azure-lösningen och upprepade gånger distribuera i ett konsekvent tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="489b7-166">[Förstå hello struktur och syntaxen för Azure Resource Manager-mallar](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) beskriver hello strukturen i en Azure Resource Manager-mall och hello egenskaper som är tillgängliga i hello olika avsnitt i en mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="489b7-167">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="489b7-168">Skapa ett labb i DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489b7-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
