---
title: "Azure Active Directory B2C: Referera - förtroende ramverk | Microsoft Docs"
description: Ett avsnitt om Azure Active Directory B2C anpassade principer och hello identitet upplevelse Framework
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="ff996-103">Definiera förtroende ramverk med Azure AD B2C identitet upplevelse Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) anpassade principer som använder hello identitet upplevelse Framework ge din organisation en centraliserad tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-105">Den här tjänsten minskar hello identitetsfederation i en stor grupp av intresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-106">hello komplexitet är minskade tooa enkel förtroenderelation och en enda metadatautväxling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-107">Azure AD B2C anpassade principer som använder hello identitet upplevelse Framework tooenable du tooanswer hello följande frågor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-108">Vad är hello juridiska, säkerhet, sekretess och dataskyddsprinciper som måste iakttas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="ff996-109">Vilka är hello kontakter och vad är hello processer för att bli en auktoriserad deltagare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="ff996-110">Vem som hello ges information identitetsleverantörer (även kallat ”Anspråksproviders”) och vad de erbjuder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="ff996-111">Vem som hello ges förlitande parter (och eventuellt vad de behöver)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="ff996-112">Vad är hello tekniska ”på hello överföring” samverkanskrav för deltagare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="ff996-113">Vad är hello operativa ”körning” regler som måste tillämpas för att utbyta information digitala identitet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-114">tooanswer konstruera för alla dessa frågor, Azure AD B2C anpassade principer som använder hello identitet upplevelse Framework används hello förtroende Framework (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-115">Nu ska vi titta här konstruktionen och den innehåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="ff996-116">Förstå hello förtroende Framework och federation management foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-117">hello förtroende Framework är en skriftlig specifikation av hello identitet, säkerhet, sekretess och data protection principer toowhich deltagare i en grupp av intresse måste överensstämma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-118">Federerade identiteter ger en grund för att uppnå slutanvändarens identitet säkerhet i Internet-skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-119">Genom att delegera identity management toothird parter kan kan en enda digitala identitet för slutanvändaren återanvändas med flera förlitande parter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff996-120">Garantier identiteten kräver att identitetsleverantörer (IdPs) och attributet providers (AtPs) följer toospecific säkerhet, sekretess och operativa principer och metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="ff996-121">Om de inte kan utföra direkt kontroller, måste förlitande parter (RPs) Utveckla förtroenderelationer med hello IdPs och AtPs som de själva väljer toowork med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff996-122">När hello många konsumenter och leverantörer av digitala identitetsinformation växer, det är svårt toocontinue pairwise hantering av dessa förtroenderelationer, eller även hello pairwise exchange hello tekniska metadata som krävs för nätverksanslutning .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="ff996-123">Federation NAV har uppnått endast begränsad lyckades lösa dessa problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="ff996-124">Definierar vad en specifikation av ett förtroende Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="ff996-125">TFs är hello linchpins av hello öppna identitet Exchange (OIX) förtroende Framework modellen, där varje grupp av intresse styrs av en viss TF-specifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-126">En sådan specifikation av TF definierar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-127">**Hej mätvärden för säkerhet och sekretess för hello community intressanta hello definition av:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-128">hello säkerhetsnivåer (Kompilera) som erbjuds/krävs av deltagare. till exempel en ordnad uppsättning förtroende klassificeringar för hello digitala identitetsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-129">hello skyddsnivåer (LOP) som erbjuds/krävs av deltagare. till exempel en ordnad uppsättning förtroende klassificeringar för hello skydd av digitala identitets-information som hanteras av deltagare i hello community av intresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-130">**Hej beskrivning av hello digitala identitetsinformation som har erbjuds/krävs av deltagare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-131">**hello tekniska principer för produktion och användning av information om digitala identitet och därmed för att mäta Kompilera och LOP. Dessa skrivs principer normalt omfattar hello följande typer av principer:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-132">Identitet språkverktyg principer, till exempel: *hur starkt är en persons identitetsinformation granskade?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-133">Säkerhetsprinciper, till exempel: *är hur starkt informationsintegritet och sekretess skyddas?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-134">Sekretesspolicy, till exempel: *vilka en användare är över personligt identifierbar information (PII)*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-135">Överlevnads principer, till exempel: *om en provider upphör operations, hur fungerar verksamhetskontinuitet och skydd av funktionen personligt identifierbar information?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-136">**hello tekniska profiler för produktion och användning av digital identitetsinformation. Dessa profiler innehåller:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-137">Scope-gränssnitt som digitala identitets-information är tillgänglig vid en angiven Kompilera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff996-138">Tekniska krav för samverkan under överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-139">**Hej beskrivningar av hello olika roller som deltagare i hello gemenskapen kan utföras och hello kvalifikationer som är nödvändiga toofulfill rollerna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-140">Därför en TF specifikation styr hur identitetsinformation utbyts mellan hello deltagare i hello community intressanta: förlitande parter, identitet och attributet providers och verifiering av attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-141">En TF-specifikation som ett eller flera dokument som fungerar som en referens för hello styrning av hello gemenskapen intressanta som reglerar hello assertion och förbrukningen av digitala identitetsinformation i hello community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-142">Det är en dokumenterade uppsättning principer och procedurerna avsedda tooestablish förtroende i hello digitala identiteter som används för online transaktioner mellan medlemmarna i en grupp av intresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff996-143">Med andra ord definierar en TF specifikation hello regler för att skapa ett genomförbart federerad identitet ekosystem för en grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-144">Det finns för närvarande omfattande avtalet om hello nytta av ett sådant tillvägagångssätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-145">Det är säkert att förtroende framework specifikationer underlätta hello utvecklingen av digitala identitets ekosystem med verifierbara egenskaper för säkerhet, säkerhet och sekretess, vilket innebär att de kan återanvändas i flera grupper av intresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-146">Därför använder Azure AD B2C anpassade principer som använder hello identitet upplevelse Framework hello-specifikationen som hello dess data representation för en TF toofacilitate samverkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff996-147">Azure AD B2C anpassade principer som utnyttjar hello identitet upplevelse Framework representerar en TF-specifikation som en blandning av data och människor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-148">Vissa avsnitt i den här modellen (vanligtvis avsnitt som är mer riktade mot styrning) representeras som refererar till dokumentationen för toopublished-säkerhet och sekretess princip tillsammans med hello relaterade procedurer (om sådan finns).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="ff996-149">Andra avsnitt beskrivs i detalj hello metadata och runtime konfigurationsregler som underlättar operativa automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="ff996-150">Förstå förtroende Framework principer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-151">Vad gäller implementering består hello TF specifikation av en uppsättning principer som tillåter fullständig kontroll över identitet beteende och upplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="ff996-152">Azure AD B2C anpassade principer som utnyttjar hello identitet upplevelse Framework aktiverar du tooauthor och skapa egna TF via sådana deklarativ principer som kan definiera och konfigurera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-153">hello dokumentreferens eller referenser som definierar hello federerad identitet ekosystem med hello-community som relaterar toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-154">De är länkar toohello TF dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-155">hello (fördefinierade) operativa ”körning” regler eller hello användaren resor att automatisera och/eller styra hello exchange och användning av hello anspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-156">Dessa användare resor är associerade med en Kompilera (och en LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="ff996-157">En princip kan därför ha användaren resor med olika LOAs (och LOPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-158">hello identitets- och leverantörer eller hello anspråk leverantörer, i hello gemenskapen av intresse och hello tekniska profiler som de stöder tillsammans med hello (out-of-band) Kompilera/LOP godkännande som rör toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-159">hello integrering med attributet verifiering eller Anspråksproviders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-160">Hej förlitande parter i hello community (genom härledning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-161">hello metadata för att fastställa nätverkskommunikation mellan deltagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-162">Dessa metadata tillsammans med hello tekniska profiler, används under en transaktion tooplumb ”på hello överföring” samverkan mellan hello förlitande part och andra community-deltagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-163">Hej protokollet konvertering eventuella (till exempel SAML, OAuth2, WS-Federation och OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-164">hello autentiseringskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-165">Hej multifaktor orchestration eventuella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-166">Ett delat schema för alla hello anspråk som är tillgängliga och mappningar tooparticipants för en grupp av intresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-167">Alla hello anspråk transformationer tillsammans med hello möjliga data minimering i den här kontexten, toosustain hello exchange och användning av hello anspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-168">hello-bindning och kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff996-169">hello anspråk lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="ff996-170">Förstå anspråk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff996-171">Vi gemensamt refererar tooall hello möjliga typer av identitetsinformation som kan utväxlas som ”anspråk”: anspråk om Autentiseringsbehörigheten för en slutanvändare, de prövas identitet, kommunikationsenhet, fysisk placering, identifiera personligt attribut och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="ff996-172">Vi använder hello termen ”anspråk”--snarare än ”attribut”--eftersom online transaktioner dessa data artefakter inte fakta som direkt kan verifieras av hello förlitande part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-173">De är i stället intyg eller anspråk om fakta vilka hello förlitande part måste se till att utveckla tillräcklig förtroende toogrant hello slutanvändarens begärda transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="ff996-174">Vi använder också hello termen ”anspråk” eftersom Azure AD B2C anpassade principer som använder hello identitet upplevelse Framework är utformat toosimplify hello utbyte av alla typer av digitala identitets-information på ett konsekvent sätt oberoende av om hello underliggande protokollet har definierats för hämtning av användaren autentisering eller attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="ff996-175">På samma sätt kan använda vi hello termen ”anspråk providers” toocollectively finns tooidentity providers, attributet providers och verifiering av attributet när vi inte vill toodistinguish mellan funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="ff996-176">Därför styr de hur identitetsinformation utbyts mellan en förlitande part, identitet och attributet providers och verifiering av attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-177">De styr vilka identitet och attributet providers krävs för autentisering för en förlitande part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-178">De bör betraktas som ett domänspecifika språk (DSL), som är ett datorspråk som har specialiserat för en viss programdomänen med arv, *om* instruktioner, polymorfism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-179">Dessa principer utgöra hello maskinläsbar delen av hello TF konstruera i Azure AD B2C anpassade principer som utnyttjar hello identitet upplevelse Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-180">De omfattar alla hello information, inklusive Anspråksproviders metadata och tekniska profiler, schemadefinitioner för anspråk, funktioner för omvandling av anspråk och användaren resor som fylls i toofacilitate operativa orchestration och automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff996-181">De antas toobe *levande dokument* eftersom det finns en bra chans att innehållet kommer att ändras med tiden om hello active deltagare som deklarerats i hello principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-182">Det finns också hello risk att hello villkor för att vara en deltagare kan ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff996-183">Federation-konfiguration och underhåll frågeprestanda avsevärt förenklas genom avskärmning förlitande parter från pågående förtroende och anslutningen reconfigurations som providers/verifiering av olika anspråk gå med i eller lämna (hello community representeras av) hello uppsättning principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-184">Driftskompatibilitet är ett annat betydande utmaning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-185">Ytterligare anspråk providers/verifiering måste vara integrerade, eftersom förlitande parter är inte troligt toosupport alla hello nödvändiga protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-186">Azure AD B2C anpassade principer lösa problemet genom att stödja branschstandardprotokoll och genom att använda specifika användare resor hello tootranspose begäranden när attributet providers och förlitande parter inte stöder samma protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff996-187">Användaren resor inkluderar protokollet profiler och metadata som används tooplumb ”på hello överföring” samverkan mellan hello förlitande part och andra deltagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-188">Det finns också operativa runtime-regler som är tillämpade tooidentity information exchange begäran och svar-meddelanden för att tillämpa kompatibilitet med publicerade principer som en del av hello TF specifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-189">hello uppfattning om användaren resor är viktiga toohello anpassning av hello kundupplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="ff996-190">Det kan också sheds ljus på hur hello system fungerar på protokollnivå hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="ff996-191">På grundval kan, förlitande parters program och portaler beroende på deras kontexten anropa Azure AD B2C anpassade principer som utnyttjar hello identitet upplevelse Framework skicka hello namnet på en specifik princip och exakt hello beteende och information Exchange som de vill utan någon muss ansträngning och risker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff996-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
