---
title: 'Azure Active Directory B2C: Multifaktorautentisering | Microsoft Docs'
description: Hur tooenable Multifaktorautentisering i konsumentinriktade program skyddas av Azure Active Directory B2C
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="7f144-103">Azure Active Directory B2C: Aktivera Multi-Factor Authentication i dina konsumentinriktade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="7f144-104">Azure Active Directory (AD Azure) B2C integreras direkt med [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) så att du kan lägga till ett andra lager av säkerhet toosign upp och logga in i dina konsumentinriktade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-105">Och du kan göra detta utan att skriva en enda rad kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-106">Vi stöder för närvarande telefonsamtal och SMS-verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-107">Du kan aktivera Multifaktorautentisering även om du redan har skapat principer för registrering och inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f144-108">Multifaktorautentisering kan även aktiveras när du skapar principer för registrering och inloggning, inte bara genom att redigera befintliga principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7f144-109">Den här funktionen kan hantera scenarier, till exempel hello följande program:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f144-110">Du behöver Multifaktorautentisering tooaccess ett program, men du behöver den tooaccess en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-111">Till exempel hello konsumenten kan logga in på ett insurance program automatiskt med ett sociala eller lokala konto men måste kontrollera hello telefonnummer innan åtkomst till hello hem insurance program registreras i hello samma katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f144-112">Du behöver Multifaktorautentisering tooaccess ett program i allmänhet, men du behöver den tooaccess hello känsliga delar i den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-113">Hello konsumenten kan logga in tooa bankwebbplatser program med ett sociala eller lokala konto och kontrollera kontosaldo men hello telefonnummer måste kontrollera innan du försöker utföra en överföring-överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="7f144-114">Ändra din registreringsprincipen tooenable Multifaktorautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="7f144-115">[Följ dessa steg toonavigate toohello B2C-funktionsbladet på hello Azure-portalen](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7f144-116">Klicka på **Registreringsprinciper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7f144-117">Klicka på principen för registrering (till exempel ”B2C_1_SiUp”)-tooopen den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7f144-118">Klicka på **multifaktorautentisering** och aktivera hello **tillstånd** för**på**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-119">Klicka på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7f144-120">Klicka på **spara** hello överst i hello-bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="7f144-121">Du kan använda funktionen för hello ”kör nu” på hello princip tooverify hello användarfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-122">Bekräfta hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="7f144-123">Ett konsumentkonto skapas i katalogen innan hello Multifaktorautentisering steg sker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-124">Hello steget uppmanas hello konsumenten tooprovide sina telefonnummer och verifiera den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-125">Om verifieringen lyckas hello telefonnummer är ansluten toohello konsumentkonto för senare användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-126">Även om hello konsumenten avbryter eller minskar, kan han eller hon bli ombedd tooverify ett telefonnummer igen under hello nästa inloggning (med Multi-Factor Authentication har aktiverats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="7f144-127">Ändra din inloggningsprincip tooenable Multifaktorautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="7f144-128">[Följ dessa steg toonavigate toohello B2C-funktionsbladet på hello Azure-portalen](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7f144-129">Klicka på **inloggning principer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7f144-130">Klicka på din inloggningsprincip (till exempel ”B2C_1_SiIn”) tooopen den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-131">Klicka på **redigera** hello överst i hello-bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7f144-132">Klicka på **multifaktorautentisering** och aktivera hello **tillstånd** för**på**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-133">Klicka på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7f144-134">Klicka på **spara** hello överst i hello-bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="7f144-135">Du kan använda funktionen för hello ”kör nu” på hello princip tooverify hello användarfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-136">Bekräfta hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="7f144-137">När hello konsumenten loggar in (med ett sociala eller lokala konto) om en verifierad telefonnummer bifogas toohello konsumentkonto kan han eller hon uppmanas tooverify den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-138">Om utan telefonnummer är ansluten blir ombedd tooprovide en hello konsumenten och verifiera den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-139">På lyckad verifiering hello telefonnummer är ansluten toohello konsumentkonto för senare användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="7f144-140">Multifaktorautentisering på andra principer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="7f144-141">Enligt beskrivningen för registrering och inloggning i principer som ovan, är det också möjligt tooenable multifaktorautentisering för registrering eller inloggning principer och lösenord för återställning av principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="7f144-142">Den blir tillgänglig snart på profilen ändra principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f144-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

