---
title: aaaMonitoring i Microsoft Azure | Microsoft Docs
description: "Alternativ när du vill toomonitor allt annat i Microsoft Azure. Azure-Monitor, Application Insights logganalys"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="23f65-104">Översikt över övervakning i Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="23f65-105">Den här artikeln innehåller en översikt över verktyg som är tillgängligt för övervakning av Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-106">Den gäller för</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="23f65-107">övervakning av program som körs i Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="23f65-108">Verktyg/tjänster som körs utanför Azure som kan övervaka objekt i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="23f65-109">Den behandlar hello olika produkter och tjänster som är tillgängliga och hur de fungerar tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-110">Det kan hjälpa dig att toodetermine vilka verktyg är mest lämpliga för du i vilket fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="23f65-111">Varför använda övervaknings- och diagnostikfunktionerna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="23f65-112">Prestandaproblem i din molnapp kan påverka din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-113">Med flera sammankopplade komponenter och ofta versioner kan degradations inträffa när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-114">Och om du utvecklar en app användarna identifiera vanligtvis problem som du inte kan hitta vid testning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-115">Du bör känna till de här problemen omedelbart och har verktyg för att diagnostisera och åtgärda problem med hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-116">Microsoft Azure har en uppsättning verktyg för att identifiera problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="23f65-117">Hur övervakar jag min Azure-molnappar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="23f65-118">Det finns ett antal verktyg för övervakning av Azure-program och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-119">Några av sina funktioner överlappar varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-120">Detta är delvis historiska skäl och delvis på grund av toohello oskärpa mellan utveckling och drift av ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="23f65-121">Här följer hello huvudsakliga verktyg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23f65-122">**Azure-Monitor** är grundläggande verktyg för att övervaka tjänster som körs på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-123">Den ger dig infrastrukturnivå data om hello genomflödet av en tjänst och hello omgivande miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-124">Om du hanterar dina appar i Azure, bestämmer om tooscale uppåt eller nedåt resurser sedan Azure-Monitor ger dig vad du använder toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="23f65-125">**Application Insights** kan användas för utveckling och som en produktion övervakningslösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-126">Det fungerar genom att installera ett paket i din app och så får du en mer interna vy över vad som händer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-127">Data innehåller svarstider för beroenden, undantag spårning, felsökning ögonblicksbilder, körning av profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-128">Den innehåller kraftfulla smarta verktyg för analys all telemetri båda toohelp du felsöka en app och toohelp du förstår vad användarna gör med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-129">Du kan se om en topp i antal svarstider förfaller toosomething i en app eller vissa externa resourcing problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-130">Om du använder Visual Studio och hello appen är fel, kan du tas rätt toohello problemet raderna i koden så att du kan åtgärda den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="23f65-131">**Logga Analytics** för den som behöver tootune prestanda och planera Underhåll på program som körs i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-132">Den är baserad i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-133">Den samlar in och samlar in data från flera källor, men med en fördröjning på 10 minuter för too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-134">Det ger en heltäckande lösning för IT för Azure, lokalt och från tredje part molnbaserad infrastruktur (till exempel Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="23f65-135">Det ger bättre verktyg tooanalyze data över flera källor, tillåter komplexa frågor över alla loggar och proaktivt kan meddela på angivna villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="23f65-136">Du kan även samla in anpassade data till den centrala databasen så kan fråga och visualisera den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="23f65-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** är för att hantera och övervaka stora molnet installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-138">Du kanske redan känner till den som ett hanteringsverktyg för lokal Windows Sever och baserat Hyper-V-moln, men den kan även integreras med och hantera Azure-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-139">Bland annat installera den Application Insights på befintliga live appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="23f65-140">Om en app kraschar, om det i sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-141">Observera att logganalys inte ersätter SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-142">Det fungerar bra tillsammans med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="23f65-143">Åtkomst till övervakning i hello Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="23f65-144">Alla övervakningstjänster för Azure finns nu i en enda UI-fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-145">Mer information om hur tooaccess det här området finns [Kom igång med Azure-Monitor](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="23f65-146">Du kan också komma åt övervakning funktioner för specifika resurser genom att markera resurserna och gå nedåt i sina övervakningsalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="23f65-147">Exempel på när toouse som verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="23f65-148">hello följande avsnitt visar några grundläggande scenarier och vilka verktyg som ska användas tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="23f65-149">Scenario 1 – reparera fel i ett Azure-program under utveckling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="23f65-150">**hello bästa alternativet är toouse Application Insights, Azure-Monitor och Visual Studio tillsammans**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="23f65-151">Azure tillhandahåller nu hello alla fördelar med hello Visual Studio-felsökaren i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-152">Konfigurera Azure-Monitor toosend telemetri tooApplication insikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-153">Aktivera Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-154">När i Application Insights, kan du använda hello programavbildningen toodiscover visuellt är vilka delar i tillämpningsprogrammet körs felaktiga eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-155">För de delar som inte är felfri, finns fel och undantag redan för undersökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-156">Du kan använda hello olika analyser i Application Insights toogo djupare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-157">Om du inte är säker om hello felet, kan du använda hello Visual Studio debugger tootrace i koden och PIN-kod punkt ytterligare problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="23f65-158">Mer information finns i [övervakning Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) och toohello innehållsförteckning hello vänster finns anvisningar för olika typer av appar och språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="23f65-159">Scenario 2 – felsöka ett Azure .NET-webbprogram för fel som endast visar i produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23f65-160">Dessa funktioner finns i förhandsgranskningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="23f65-161">**hello bästa alternativet är toouse Application Insights och om möjligt Visual Studio för hello fullständig felsökning upplevelse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="23f65-162">Använda hello Application Insights ögonblicksbild felsökare toodebug din app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-163">När ett visst tröskelvärde för fel inträffar med olika komponenter fångar hello system automatiskt telemetri i windows tid som kallas ”ögonblicksbilder”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="23f65-164">hello avbildas är säkra för produktion moln eftersom den är liten tillräckligt med inte tooaffect prestanda men tillräckligt betydande tooallow spårning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="23f65-165">hello system kan ta flera ögonblicksbilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-166">Du kan titta på en tidpunkt i hello Azure-portalen eller använda Visual Studio för fullständiga hello-upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-167">Med Visual Studio kan utvecklare igenom den ögonblicksbilden som om de felsökning i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-168">Lokala variabler, parametrar, minne och ramar är alla tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-169">Utvecklare måste beviljas åtkomst toothis produktionsdata via en RBAC-roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="23f65-170">Mer information finns i [ögonblicksbild felsökning](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="23f65-171">Scenario 3 – felsöka ett Azure-program som använder behållare eller mikrotjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="23f65-172">**Samma som scenario 1. Använda Application Insights, Azure-Monitor och Visual Studio tillsammans** Application Insights stöder också samla in telemetri från processer som körs i behållare och mikrotjänster (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="23f65-173">Mer information [finns i den här videon om hur du felsöker behållare och mikrotjänster](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="23f65-174">Scenario 4 – korrigera prestandaproblem i ditt Azure-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="23f65-175">Hej [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) är utformad toohelp felsöka dessa typer av problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-176">Du kan identifiera och felsöka problem med prestanda för program som körs i Apptjänster (Web Apps Logic Apps Mobilappar, API Apps) och andra beräkningsresurser som virtuella datorer, virtuella skaluppsättningar (VMSS), Cloud Services och Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23f65-177">Möjlighet tooprofile virtuella datorer, virtuella skaluppsättningar (VMSS), Cloud Services och tjänster Fabric finns i förhandsgranskningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="23f65-178">Dessutom meddelas du proaktivt via e-post om vissa typer av fel som långsam sidinläsningstider av hello Smart Detection tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="23f65-179">Du behöver inte toodo konfiguration på det här verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="23f65-180">Mer information finns i [Smart identifiering - Prestandaavvikelser](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) och [Smart identifiering - Prestandaavvikelser](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="23f65-181">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="23f65-182">Lär dig mer om</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="23f65-183">Azure Övervakare i ett videoklipp från Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="23f65-184">Komma igång med Azure Övervakare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="23f65-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) om du försöker toodiagnose problem i din molntjänst, virtuell dator, virtuella skala anges eller Service Fabric-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="23f65-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) om du försöker toodiagnostic problem i din App Service Web app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="23f65-187">[Logga Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) och hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) produktion övervakningslösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f65-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>