---
title: "aaaAzure skalbarhets- och Storage prestandamål | Microsoft Docs"
description: "Läs mer om hello skalbarhets- och prestandamål för Azure Storage, inklusive kapacitet, förfrågningar och inkommande och utgående bandbredd för både standard och premium storage-konton. Förstå prestandamål för partitioner inom varje hello Azure Storage-tjänster."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 7afe4366a02887b4e3d9781c26c8adda81adce95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="d9744-104">Skalbarhets- och prestandamål i Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d9744-105">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d9744-106">Det här avsnittet beskriver hello ämnen för skalbarhet och prestanda för Microsoft Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-107">En sammanfattning av andra Azure gränser finns [Azure-prenumeration och tjänsten gränser, kvoter och begränsningar](../../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9744-108">Alla lagringskonton körs på hello nya flat nätverkstopologi och stöd för hello skalbarhet och prestanda mål som beskrivs nedan, oavsett när de har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-109">Läs mer på platt nätverk hello Azure Storage-arkitektur och skalbarhet [Microsoft Azure Storage: A hög Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9744-110">hello skalbarhets- och prestandamål som listas här är avancerade mål, men den kan nås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-111">I samtliga fall måste hello begäran hastighet och bandbredden som uppnås genom ditt lagringskonto beror på hello storleken på objekt som lagras, hello åtkomstmönster används och hello typ av arbetsbelastning som utförs av ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-112">Vara säker på att tootest service-toodetermine om dess prestanda uppfyller dina krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-113">Om möjligt undviker plötsliga toppar i hello mängden trafik och kontrollera att trafik som är korrekt distribuerad mellan partitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d9744-114">När programmet når hello gränsen för en partition kan hantera för din arbetsbelastning, Azure Storage börjar tooreturn-Felkod 503 (servern är upptagen) eller felkod 500 (åtgärden Timeout) svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-115">När detta inträffar bör hello program använda en princip för exponentiell backoff för återförsök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-116">hello exponentiell backoff tillåter hello belastningen på hello partition toodecrease och tooease ut toppar i trafiken toothat partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d9744-117">Om hello måste överskrider hello skalbarhetsmål för ett enda lagringskonto för programmet, du bygga program-toouse flera lagringskonton och partitionera dataobjekt mellan dessa lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-118">Se [priser för Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) för information om Volympriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="d9744-119">Skalbarhetsmål för blobbar, köer, tabeller och filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="d9744-120">Skalbarhetsmål för virtuella diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="d9744-121">Se [Windows VM-storlekar](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) eller [Linux VM-storlekar](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) för ytterligare information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-121">See [Windows VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="d9744-122">Hanterade virtuella diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="d9744-123">Ohanterad virtuella diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="d9744-124">Skalbarhetsmål för Azure resource manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="d9744-125">Partitioner i Azure-lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="d9744-126">Alla objekt som innehåller data som lagras i Azure Storage (BLOB, meddelanden, enheter och filer) tillhör tooa partition och identifieras av en partitionsnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-127">hello partition avgör hur Azure Storage belastningsutjämning blobbar, meddelanden, enheter och filer över servrar toomeet hello trafikbehov av dessa objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-128">hello Partitionsnyckeln är unikt och är används toolocate blob, meddelandet och entiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="d9744-129">hello tabellen ovan i [skalbarhetsmål för Standard Lagringskonton](#standard-storage-accounts) visar hello prestandamål för en enskild partition för varje tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="d9744-130">Partitioner påverkar belastningsutjämning och skalbarhet för varje hello lagringstjänster i hello följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9744-131">**Blobbar**: hello Partitionsnyckeln för en blob är kontonamnet behållarnamn + blobbnamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-132">Detta innebär att varje blob kan ha en egen partition om belastningen på hello blob begär den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-133">Blobbar kan distribueras över flera servrar i ordning tooscale ut toothem åtkomst, men en enda blob kan bara hanteras av en enskild server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-134">Blobbar kan samlas i blob-behållare, finns men det inga partitionering effekter från den här grupperingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9744-135">**Filer**: hello partitionsnyckel för en fil är namnet + filen resursnamn-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-136">Det innebär att alla filer i en filresurs finns också i en enda partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9744-137">**Meddelanden**: hello partitionsnyckel för ett meddelande är hello kontonamn + könamn, så att alla meddelanden i en kö är grupperade i en enda partition och hanteras av en enskild server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-138">Olika köer kan bearbetas av olika servrar toobalance hello ladda för men många köer som kan ha ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9744-139">**Entiteter**: hello partitionsnyckel för en entitet är kontonamnet + tabellnamn + partitionsnyckel, där hello Partitionsnyckeln är hello värdet för hello krävs användardefinierade **PartitionKey** egenskapen för hello entiteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-140">Alla entiteter med samma partitionsnyckelvärde grupperas i hello samma partition av och hanteras av hello samma hello partitions-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-141">Det här är en viktig punkt toounderstand vid utformning av ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-142">Ditt program bör balansera hello skalbarhet fördelarna med att sprida entiteter över flera partitioner med hello data access fördelarna med att gruppera enheter i en enda partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9744-143">En stor fördel toogrouping en uppsättning enheter i en tabell i en enda partition är att det är möjligt tooperform atomiska batchåtgärder över entiteter i hello samma partition, eftersom det finns en partition på en enskild server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="d9744-144">Om du inte vill tooperform batch-åtgärder på en grupp av enheter, bör du gruppera dem med hello samma partitionsnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9744-145">Hej på andra sidan, enheter som är i hello samma tabell men har olika partitionsnycklar kan belastningsutjämnas mellan olika servrar, vilket gör det möjligt toohave bättre skalbarhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="d9744-146">Detaljerade rekommendationer för hur man designar partitionering strategi för tabeller hittar [här](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9744-147">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="d9744-148">Storage-priser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="d9744-149">Azure-prenumeration och tjänsten gränser, kvoter och begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="d9744-150">Premium Storage: Lagring med höga prestanda för Azure Virtual Machines-arbetsbelastningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="d9744-151">Azure Storage-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-151">Azure Storage Replication</span></span>](../storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="d9744-152">Microsoft Azure Storage-prestanda och skalbarhet Checklista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](../storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="d9744-153">Microsoft Azure Storage: En högtillgänglig lagring molntjänst med stark konsekvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9744-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

