---
title: "Med hjälp av Azure Storage med en Jenkins kontinuerlig integrationslösning | Microsoft Docs"
description: "Den här kursen visar hur du använder Azure blob-tjänsten medan en lagringsplats för skapar artefakter som skapats av en lösning för kontinuerlig integrering av Jenkins."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f4e5ca75-f6cb-4f74-981b-2aa06bb8de45
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 174ac449e803ed5327468a38ea7264cb9923a877
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-jenkins-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="39221-103">Använda Azure Storage med en Jenkins-baserad CI-lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-103">Using Azure Storage with a Jenkins Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="39221-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="39221-105">Följande information visar hur du använder Blob storage som en databas av build artefakter som skapats av en lösning för Jenkins kontinuerlig Integration (KO) eller som en källa för nedladdningsbara filer som ska användas i en build-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-105">The following information shows how to use Blob storage as a repository of build artifacts created by a Jenkins Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files to be used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="39221-106">En av de scenarier där det skulle vara praktiskt är när du kodning i en flexibel utvecklingsmiljö (med Java eller andra språk), versioner som körs baserat på kontinuerlig integration och du behöver en lagringsplats för build-artefakter, så att du kan, till exempel dela dem med andra organisationsmedlemmar i, dina kunder eller skapa ett arkiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-106">One of the scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span> <span data-ttu-id="39221-107">Ett annat scenario är när din build-jobbet kräver andra filer, till exempel beroendena om du vill hämta som en del av build som indata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies to download as part of the build input.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-108">I den här självstudiekursen kommer du använder Azure Storage plugin-programmet för Jenkins CI som gjorts tillgängliga av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-108">In this tutorial you will be using the Azure Storage Plugin for Jenkins CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="overview-of-jenkins"></a><span data-ttu-id="39221-109">Översikt över Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-109">Overview of Jenkins</span></span>
<span data-ttu-id="39221-110">Jenkins aktiverar kontinuerlig integration av programvara projektet genom att låta utvecklare lätt kan integrera sina kodändringar och har producerat versioner automatiskt och ofta, vilket ökar produktiviteten för utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-110">Jenkins enables continuous integration of a software project by allowing developers to easily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing the productivity of the developers.</span></span> <span data-ttu-id="39221-111">Versioner är en ny version och build artefakter kan överföras till olika databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded to various repositories.</span></span> <span data-ttu-id="39221-112">Det här avsnittet visar hur du använder Azure blob storage som databasen av build-artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-112">This topic will show how to use Azure blob storage as the repository of the build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="39221-113">Den visas också hur du hämtar beroenden från Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-113">It will also show how to download dependencies from Azure blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-114">Mer information om Jenkins kan hittas på [uppfyller Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-114">More information about Jenkins can be found at [Meet Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="39221-115">Fördelarna med att använda Blob-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-115">Benefits of using the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="39221-116">Fördelarna med att använda Blob-tjänsten som värd för din flexibel utveckling build artefakter inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-116">Benefits of using the Blob service to host your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="39221-117">Hög tillgänglighet av build artefakter och/eller nedladdningsbara beroenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-118">Prestanda när Jenkins CI-lösningen överför build-artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-118">Performance when your Jenkins CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-119">Prestanda när kunder och partners hämtar build-artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-120">Kontroll över principer för åtkomst, välja mellan anonym åtkomst, förfallodatum-baserad delad åtkomst signatur åtkomst, privat åtkomst, osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="39221-121">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="39221-122">Du behöver följande för att använda Blob-tjänsten med Jenkins CI-lösningen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-122">You will need the following to use the Blob service with your Jenkins CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="39221-123">Lösning för Jenkins kontinuerlig integrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-123">A Jenkins Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="39221-124">Du kan köra en Jenkins CI-lösning med hjälp av följande metod om du för närvarande inte har en Jenkins CI-lösning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-124">If you currently don't have a Jenkins CI solution, you can run a Jenkins CI solution using the following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="39221-125">På en dator i Java-aktiverade hämta jenkins.war från <http://jenkins-ci.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-125">On a Java-enabled machine, download jenkins.war from <http://jenkins-ci.org>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="39221-126">I Kommandotolken som öppnas till den mapp som innehåller jenkins.war, kör du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-126">At a command prompt that is opened to the folder that contains jenkins.war, run:</span></span>
     
      `java -jar jenkins.war`

  3. <span data-ttu-id="39221-127">Öppna i din webbläsare `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-127">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="39221-128">Jenkins instrumentpanelen, som du använder för att installera och konfigurera Azure Storage plugin-programmet öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-128">This will open the Jenkins dashboard, which you will use to install and configure the Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="39221-129">När en typisk Jenkins CI-lösning skulle ställas in att köras som en tjänst som körs på Jenkins war på kommandoraden är tillräckliga för den här kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-129">While a typical Jenkins CI solution would be set up to run as a service, running the Jenkins war at the command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-130">Ett Azure-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-130">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="39221-131">Du kan registrera dig för ett Azure-konto på <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-131">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-132">Ett Azure-lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-132">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="39221-133">Om du inte redan har ett lagringskonto, kan du skapa ett med hjälp av stegen i [skapa ett Lagringskonto](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-133">If you don't already have a storage account, you can create one using the steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-134">Om du är bekant med Jenkins CI-lösningen rekommenderas men krävs inte, eftersom följande innehåll kommer att använda ett grundläggande exempel visas de steg som krävs när du använder Blob-tjänsten som en lagringsplats för Jenkins CI skapa artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-134">Familiarity with the Jenkins CI solution is recommended but not required, as the following content will use a basic example to show you the steps needed when using the Blob service as a repository for Jenkins CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-to-use-the-blob-service-with-jenkins-ci"></a><span data-ttu-id="39221-135">Hur du använder Blob-tjänsten med Jenkins CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-135">How to use the Blob service with Jenkins CI</span></span>
<span data-ttu-id="39221-136">Om du vill använda Blob-tjänsten med Jenkins behöver du installera plugin-program för Azure Storage, konfigurera plugin-programmet för att använda ditt lagringskonto och sedan skapa en efter build-åtgärd som överför build-artefakter till ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-136">To use the Blob service with Jenkins, you'll need to install the Azure Storage plugin, configure the plugin to use your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="39221-137">Dessa steg beskrivs i följande avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-137">These steps are described in the following sections.</span></span>

## <a name="how-to-install-the-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="39221-138">Så här installerar du plugin-programmet för Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-138">How to install the Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="39221-139">I instrumentpanelen Jenkins klickar du på **hantera Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-139">Within the Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39221-140">I den **hantera Jenkins** klickar du på **hantera plugin-program**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-140">In the **Manage Jenkins** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39221-141">Klicka på den **tillgänglig** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-141">Click the **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39221-142">I den **artefakt Uploaders** avsnitt, kontrollera **plugin-program för Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-142">In the **Artifact Uploaders** section, check **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39221-143">Klicka på antingen **installera utan att starta om** eller **nu hämta och installera efter omstart**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-143">Click either **Install without restart** or **Download now and install after restart**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="39221-144">Starta om Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-144">Restart Jenkins.</span></span>

## <a name="how-to-configure-the-azure-storage-plugin-to-use-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="39221-145">Så här konfigurerar du plugin-programmet för Azure Storage för att använda ditt lagringskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-145">How to configure the Azure Storage plugin to use your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="39221-146">I instrumentpanelen Jenkins klickar du på **hantera Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-146">Within the Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39221-147">I den **hantera Jenkins** klickar du på **konfigurera systemet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-147">In the **Manage Jenkins** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39221-148">I den **Microsoft Azure Storage-kontokonfigurationen** avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-148">In the **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="39221-149">Ange namnet på ditt lagringskonto, som du kan hämta från den [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-149">Enter your storage account name, which you can obtain from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="39221-150">Ange din lagringskontonyckel, även kan erhållas från den [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-150">Enter your storage account key, also obtainable from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   3. <span data-ttu-id="39221-151">Använd standardvärdet för **slutpunkts-URL för Blob-tjänsten** om du använder offentliga Azure-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-151">Use the default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="39221-152">Om du använder en annan Azure-molnet, använda slutpunkten som anges i den [Azure Portal](https://portal.azure.com) för ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-152">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint as specified in the [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span> 
   4. <span data-ttu-id="39221-153">Klicka på **verifiera autentiseringsuppgifterna för lagring** att verifiera ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-153">Click **Validate storage credentials** to validate your storage account.</span></span> 
   5. <span data-ttu-id="39221-154">[Valfritt] Om du har ytterligare storage-konton som du vill få tillgång till din Jenkins CI klickar du på **lägga till flera Lagringskonton**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-154">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available to your Jenkins CI, click **Add more Storage Accounts**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="39221-155">Klicka på **spara** att spara dina inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-155">Click **Save** to save your settings.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-to-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="39221-156">Så här skapar du en efter build-åtgärd som överför build-artefakter till ditt lagringskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-156">How to create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account</span></span>
<span data-ttu-id="39221-157">För instruktioner, först måste du skapa ett jobb som skapar flera filer, och Lägg sedan till i efter build-åtgärden för att överföra filer till ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-157">For instruction purposes, first we'll need to create a job that will create several files, and then add in the post-build action to upload the files to your storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39221-158">I instrumentpanelen för Jenkins klickar du på **Nytt objekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-158">Within the Jenkins dashboard, click **New Item**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39221-159">Namnge jobbet **MyJob**, klickar du på **ett ledigt format programvara projekt**, och klicka sedan på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-159">Name the job **MyJob**, click **Build a free-style software project**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39221-160">I den **skapa** avsnitt av jobb-konfigurationen klickar du på **Lägg till build steg** och välj **köra Windows batch-kommandot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-160">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39221-161">I **kommandot**, Använd följande kommandon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-161">In **Command**, use the following commands:</span></span>

    ```   
    md text
    cd text
    echo Hello Azure Storage from Jenkins > hello.txt
    date /t > date.txt
    time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="39221-162">I den **efter build åtgärder** avsnitt av jobb-konfigurationen klickar du på **Lägg till efter build-åtgärd** och välj **överför artefakter till Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-162">In the **Post-build Actions** section of the job configuration, click **Add post-build action** and choose **Upload artifacts to Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="39221-163">För **lagringskontonamnet**, Välj lagringskontot för att använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-163">For **Storage account name**, select the storage account to use.</span></span>
7. <span data-ttu-id="39221-164">För **behållarnamn**, ange behållarnamnet på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-164">For **Container name**, specify the container name.</span></span> <span data-ttu-id="39221-165">(Behållaren skapas om den inte redan finns när build-artefakter överförs.) Du kan använda miljövariabler, så det här exemplet anger **${JOB_NAME}** som behållarens namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-165">(The container will be created if it does not already exist when the build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as the container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="39221-166">**Tips**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-166">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="39221-167">Under den **kommandot** avsnitt som du angav ett skript för **köra Windows batch-kommandot** är en länk till miljövariabler som identifieras av Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-167">Below the **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link to the environment variables recognized by Jenkins.</span></span> <span data-ttu-id="39221-168">Klicka på länken Läs miljövariabelnamn och beskrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-168">Click that link to learn the environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="39221-169">Observera att miljövariabler som innehåller särskilda tecken, som den **BUILD_URL** miljövariabeln, tillåts inte som en behållare eller vanliga virtuella sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-169">Note that environment variables that contain special characters, such as the **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="39221-170">Klicka på **offentliggöra ny behållare som standard** för det här exemplet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-170">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="39221-171">(Om du vill använda en privata behållare du behöver skapa en signatur för delad åtkomst för att tillåta åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-171">(If you want to use a private container, you'll need to create a shared access signature to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="39221-172">Det är utanför omfattningen för det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-172">That is beyond the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="39221-173">Du kan lära dig mer om signaturer för delad åtkomst på [med delad åtkomst signaturer (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-173">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="39221-174">[Valfritt] Klicka på **ren behållare innan du laddar upp** om du vill att behållaren ska rensas innehåll innan build artefakter överförs (lämna den oskyddad om du inte vill att rensa behållarens innehåll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-174">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want the container to be cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want to clean the contents of the container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="39221-175">För **lista artefakter att överföra**, ange  **text /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-175">For **List of Artifacts to upload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="39221-176">För **vanliga virtuella sökvägen för överförda artefakter**, för den här kursen ange **${skapa\_ID} / ${skapa\_nummer}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-176">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, for purposes of this tutorial, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="39221-177">Klicka på **spara** att spara dina inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-177">Click **Save** to save your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="39221-178">I instrumentpanelen Jenkins klickar du på **skapa nu** att köra **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-178">In the Jenkins dashboard, click **Build Now** to run **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="39221-179">Granska konsolen utdata för status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-179">Examine the console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="39221-180">Statusmeddelanden för Azure storage inkluderas i konsolens utdata när åtgärden efter build börjar överför build-artefakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-180">Status messages for Azure storage will be included in the console output when the post-build action starts to upload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="39221-181">Du kan undersöka build-artefakter genom att öppna den offentliga blobben vid slutförande av jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-181">Upon successful completion of the job, you can examine the build artifacts by opening the public blob.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="39221-182">Logga in på den [Azure-portalen](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-182">Login to the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="39221-183">Klicka på **lagring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-183">Click **Storage**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="39221-184">Klicka på namnet på lagringskontot som du använde för Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-184">Click the storage account name that you used for Jenkins.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="39221-185">Klicka på **behållare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-185">Click **Containers**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="39221-186">Klicka på den behållare som heter **myjob**, vilket är en gemen version av namnet på det jobb som du tilldelade när du skapade Jenkins jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-186">Click the container named **myjob**, which is the lowercase version of the job name that you assigned when you created the Jenkins job.</span></span> <span data-ttu-id="39221-187">Namn på behållare och blobbnamnen är gemener (och skiftlägeskänsligt) i Azure-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-187">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="39221-188">I listan över blobbar för behållaren med namnet **myjob** bör du se **hello.txt** och **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-188">Within the list of blobs for the container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="39221-189">Kopiera Webbadressen för något av dessa objekt och öppna den i webbläsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-189">Copy the URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="39221-190">Textfilen som överfördes visas som en build-artefakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-190">You will see the text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-191">Endast en efter build-åtgärd som överför artefakter till Azure blob storage kan skapas per jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-191">Only one post-build action that uploads artifacts to Azure blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="39221-192">Observera att den enda efter build åtgärden att överföra artefakter till Azure blob storage kan ange olika filer (inklusive jokertecken) och sökvägar för filer i **lista artefakter att överföra** med ett semikolon som avgränsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-192">Note that the single post-build action to upload artifacts to Azure blob storage can specify different files (including wildcards) and paths to files within **List of Artifacts to upload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="39221-193">Producerar till exempel om din Jenkins skapa JAR-filer och TXT-filer i din arbetsyta **skapa** och du vill överföra båda till Azure blob storage, använder du följande för den **lista artefakter att överföra** värde: **skapa /\*.jar; skapa /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-193">For example, if your Jenkins build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want to upload both to Azure blob storage, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="39221-194">Du kan också använda dubbla kolon syntax för att ange en sökväg som ska användas i blob-namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-194">You can also use double-colon syntax to specify a path to use within the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="39221-195">Om du vill burkar som får överföras med till exempel **binärfiler** i blob-sökväg och TXT-filer som får överföras med **meddelanden** i blob-sökväg, använder du följande för den **lista artefakter att överföra** värde: **skapa /\*. jar::binaries; skapa /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-195">For example, if you want the JARs to get uploaded using **binaries** in the blob path and the TXT files to get uploaded using **notices** in the blob path, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="39221-196">Så här skapar du ett build-steg som kan hämtas från Azure blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-196">How to create a build step that downloads from Azure blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="39221-197">Följande steg visar hur du konfigurerar ett build-steg för att hämta objekt från Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-197">The following steps show how to configure a build step to download items from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="39221-198">Detta kan vara användbart om du vill ta med objekt i din build exempelvis burkar som du behåller i Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-198">This would be useful if you want to include items in your build, for example, JARs that you keep in Azure blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39221-199">I den **skapa** avsnitt av jobb-konfigurationen klickar du på **Lägg till build steg** och välj **ladda ned från Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-199">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39221-200">För **lagringskontonamnet**, Välj lagringskontot för att använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-200">For **Storage account name**, select the storage account to use.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39221-201">För **behållarnamn**, ange namnet på behållaren som innehåller blob som du vill hämta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-201">For **Container name**, specify the name of the container that has the blobs you want to download.</span></span> <span data-ttu-id="39221-202">Du kan använda miljövariabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-202">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39221-203">För **blobbnamnet**, ange blobbnamnet på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-203">For **Blob name**, specify the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="39221-204">Du kan använda miljövariabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-204">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="39221-205">Du kan också använda en asterisk som jokertecken när du har angett den första bokstaven i blob-namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-205">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify the initial letter(s) of the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="39221-206">Till exempel **projekt\***  anger alla BLOB vars namn börjar med **projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-206">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39221-207">[Valfritt] För **hämtningssökvägen**, ange sökvägen på den Jenkins datorn där du vill hämta filer från Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-207">[Optional] For **Download path**, specify the path on the Jenkins machine where you want to download files from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="39221-208">Miljövariabler kan också användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-208">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="39221-209">(Om du inte anger ett värde för **hämtningssökvägen**, hämtas filer från Azure blob storage till jobbets arbetsyta.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-209">(If you do not provide a value for **Download path**, the files from Azure blob storage will be downloaded to the job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="39221-210">Om du har ytterligare objekt som du vill hämta från Azure blob storage kan skapa du ytterligare build steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-210">If you have additional items you want to download from Azure blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-211">När du kör en version måste du söka version historia konsolens utdata eller titta på din nedladdningsplatsen för att se om BLOB som du förväntade dig som hämtats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-211">After you run a build, you can check the build history console output, or look at your download location, to see whether the blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>  

## <a name="components-used-by-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="39221-212">Komponenter som används av Blob-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-212">Components used by the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="39221-213">Följande innehåller en översikt över tjänstkomponenter Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-213">The following provides an overview of the Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="39221-214">**Lagringskonto**: All åtkomst till Azure Storage görs genom ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-214">**Storage Account**: All access to Azure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="39221-215">Det här är den högsta nivån av namnområdet för åtkomst till blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-215">This is the highest level of the namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="39221-216">Ett konto kan innehålla ett obegränsat antal behållare, så länge som deras sammanlagda storlek är under 100TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-216">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-217">**Behållaren**: en behållare grupperar en uppsättning blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-217">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="39221-218">Alla blobbar måste vara i en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-218">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="39221-219">Ett konto kan innehålla ett obegränsat antal behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-219">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="39221-220">En behållare kan lagra ett obegränsat antal blobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-220">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-221">**BLOB**: en fil av valfri typ och storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-221">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="39221-222">Det finns två typer av blobbar som kan lagras i Azure Storage: block- och sidblobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-222">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="39221-223">De flesta filer är blockblobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-223">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="39221-224">En enda blockblobb kan vara upp till 200GB i storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-224">A single block blob can be up to 200GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="39221-225">Den här kursen använder blockblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-225">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="39221-226">Sidblobar, en annan blob-datatyp kan vara upp till 1TB i storlek och är mer effektivt när adressintervall byte i en fil ändras ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-226">Page blobs, another blob type, can be up to 1TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="39221-227">Mer information om BLOB finns [förstå Blockblobbar, Tilläggsblobbar och Sidblobbar](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-227">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="39221-228">**Webbadressformatet**: Blobbar är adresserbara via följande URL-format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-228">**URL format**: Blobs are addressable using the following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="39221-229">(Formatet ovan gäller offentliga Azure-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-229">(The format above applies to the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="39221-230">Om du använder en annan Azure-molnet använder slutpunkten inom den [Azure Portal](https://portal.azure.com) att bestämma URL-slutpunkt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-230">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint within the [Azure Portal](https://portal.azure.com) to determine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="39221-231">I formatet ovan `storageaccount` representerar namnet på ditt lagringskonto `container_name` representerar namnet på din behållare och `blob_name` representerar namnet på din blob respektive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-231">In the format above, `storageaccount` represents the name of your storage account, `container_name` represents the name of your container, and `blob_name` represents the name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="39221-232">Du kan ha flera sökvägar, avgränsade med ett snedstreck inom behållarnamn,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-232">Within the container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="39221-233">Exempel behållarens namn i den här självstudiekursen har **MyJob**, och **${skapa\_ID} / ${skapa\_nummer}** användes för vanliga virtuell sökväg, vilket resulterar i blob med URL: en följande format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-233">The example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for the common virtual path, resulting in the blob having a URL of the following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-04-14_23-57-00/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="39221-234">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-234">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="39221-235">Uppfyller Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-235">Meet Jenkins</span></span>](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins)
* [<span data-ttu-id="39221-236">Azure Storage SDK för Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-236">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="39221-237">Referens för Azure Storage Client SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-237">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="39221-238">REST-API för Azure Storage Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-238">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="39221-239">Azure Storage Teamblogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-239">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="39221-240">Mer information finns i [Azure för Java-utvecklare](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-240">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>