---
title: aaaIntroduction tooAzure Storage | Microsoft Docs
description: Introduktion tooAzure lagring, Microsofts datalagring i hello molnet.
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-103">Introduktion tooMicrosoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-104">Microsoft Azure Storage är en Microsoft-hanterad molntjänst som tillhandahåller lagring som är mycket tillgänglig, säker, beständig, skalbar och redundant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-105">Microsoft tar hand om underhåll och hanterar kritiska problem åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-106">Azure Storage består av tre datatjänster: Blob Storage, File Storage och Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-107">BLOB storage stöder både standard- och premium-lagring med premium-lagring med hjälp av endast SSD för hello snabbaste prestanda möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-108">En annan funktion är lågfrekvent, så att du toostorage stora mängder data som sällan används för en lägre kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-109">I den här artikeln får du lära dig om hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="de1c2-110">hello Azure Storage-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="de1c2-111">hello typerna av lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="de1c2-112">åtkomst till dina blobar, köer och filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="de1c2-113">kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="de1c2-114">replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="de1c2-115">överföring av data till och från lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="de1c2-116">Hej många lagringsklientbiblioteken tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="de1c2-117">Introduktion till hello Azure Storage-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-118">toouse någon av hello tjänster som tillhandahålls av Azure Storage - Blob storage File storage och Queue storage--du först skapa ett lagringskonto och du kan sedan överföra data till och från en specifik tjänst i detta lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-119">Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-120">Blobbar är i princip filer som de du lagrar på en dator (eller surfplatta, mobil enhet och så vidare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-121">De kan vara bilder, Microsoft Excel-filer, HTML-filer, virtuella hårddiskar (VHD), stordata, till exempel loggar, databassäkerhetskopior – nästan allt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-122">Blobbar som lagras i behållare som är liknande toofolders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-123">När du lagrar filer i Blob storage, du kan komma åt dem från valfri plats i hello world med hjälp av URL: er, hello REST-gränssnittet eller en av lagringsklientbiblioteken för hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-124">Det finns lagringsklientbibliotek för flera språk, bland annat Node.js, Java, PHP, Ruby, Python och .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-125">Det finns tre typer av blobbar – blockblobbar, tilläggsblobbar och sidblobbar (används för VHD-filer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="de1c2-126">Blockblobbar är används toohold vanliga filer upp tooabout 4,7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="de1c2-127">Sidblobbar är filer som används toohold direktåtkomst in too8 TB i storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-128">Dessa används för hello VHD-filer som stöder virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="de1c2-129">Lägg till BLOB består av block som hello blockblobbar, men är optimerade för tilläggsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-130">Dessa används för sådant som att logga information toohello samma blob från flera virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-131">För mycket stora datamängder där nätverksbegränsningar gör att överföra eller hämta tooBlob datalagring över hello överföring orealistiskt du levererar en uppsättning hårddiskar tooMicrosoft tooimport eller exportera data direkt från hello datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-132">Se [använda hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob lagring](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-133">File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-134">hello Azure Files service kan du tooset in högtillgänglig nätverksfilresurser som kan nås via Server Message Block (SMB) hello standardprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-135">Att hello innebär att flera virtuella datorer kan dela samma filer med läs- och skrivbehörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-136">Du kan också läsa hello filer hello REST-gränssnittet eller hello storage, klientbiblioteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-137">En sak som särskiljer Azure File storage från filer på en filresurs som företagets är att du kan komma åt hello filer överallt i hello world med en URL som pekar toohello filen och innehåller en signatur (SAS) delad åtkomst-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-138">Du kan generera SAS-token de kan specifika tooa privata tillgång för en viss tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-139">Filresurser kan användas för många vanliga scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="de1c2-140">Många lokala program använder filresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-141">Den här funktionen gör det enklare toomigrate programmen som delar data tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-142">Om du monterar hello filen resursen toohello samma enhetsbeteckning som hello lokalt program använder, hello en del av ditt program som har åtkomst till filresursen för hello bör arbeta tillsammans med minimala eventuella ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="de1c2-143">Konfigurationsfiler kan lagras på en filresurs och nås från flera virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-144">Verktyg och hjälpmedel som används av flera utvecklare i en grupp kan lagras på en filresurs, se till att alla kan hitta dem, och att de använder hello samma version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="de1c2-145">Diagnostiska loggar, mätvärden och krascher Dumpar är tre exempel på data som kan skrivas tooa filresursen och bearbetas eller analyseras senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-146">Vid denna tidpunkt, Active Directory-baserad autentisering och åtkomstkontroll-listorna (ACL) stöds inte, men de kommer att någon gång hello framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-147">Hej lagringskontouppgifter är används tooprovide autentisering för åtkomst toohello filresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-148">Detta innebär att vem som helst med hello resurs monterade har fullständig läsning och skrivning åtkomst toohello resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-149">Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-150">hello Azure-kötjänsten är används toostore och hämta meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-151">Kömeddelanden kan vara upp too64 KB i storlek och en kö kan innehålla miljontals meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-152">Köer är vanligen används toostore listor över meddelanden toobe bearbetas asynkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-153">Anta exempelvis att du vill att kunder toobe kan tooupload bilder, och du vill toocreate miniatyrbilder för varje bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-154">Du kan ha kunden vänta tills du toocreate hello miniatyrer under överföring hello bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-155">Ett alternativ är toouse en kö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-156">Skriva en meddelandekö toohello när hello kunden har slutförts hans överföringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-157">Sedan har en Azure-funktion hämta hello-meddelande från kön hello och skapa hello miniatyrerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-158">Var och en av hello delar av denna bearbetning kan skalas separat, vilket ger dig större kontroll när inställningen för din användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-159">Table Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="de1c2-160">Standard Azure Table Storage är nu en del av Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-161">Dessutom finns Premium Tables för Azure Table Storage, som erbjuder tabeller för optimerat dataflöde, global distribution och automatiska sekundära index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-162">toolearn mer och prova hello nya bästa upplevelsen checka ut [Azure Cosmos DB: tabellen API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-163">Disklagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-164">hello Azure Storage team även äger diskar, som innehåller alla hello hanterade och ohanterade disk funktioner som används av virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-165">Mer information om dessa funktioner finns i hello [dokumentation för Compute tjänsten](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="de1c2-166">Typer av lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-167">Den här tabellen visar hello olika typer av lagringskonton och vilka objekt som kan användas med varje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="de1c2-168">**Typ av lagringskonto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="de1c2-169">**Allmän Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="de1c2-170">**Allmän Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="de1c2-171">**Blob Storage, frekvent och lågfrekvent åtkomstnivå**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="de1c2-172">**Tjänster som stöds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="de1c2-173">Blob-, fil- och kötjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="de1c2-174">Blob-tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="de1c2-175">Blob-tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="de1c2-176">**Typer av blobbar som stöds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="de1c2-177">Blockblobbar, sidblobbar och tilläggsblobbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="de1c2-178">Sidblobbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="de1c2-179">Blockblobbar och tilläggsblobbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="de1c2-180">Allmänna lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-181">Det finns två typer av allmänna lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-182">Standard Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-183">hello används mest storage-konton är standard storage-konton som kan användas för alla typer av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-184">Standard storage-konton använder magnetiska media toostore data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-185">Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-186">Premium Storage ger högpresterande lagring för sidblobbar, som främst används för VHD-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-187">Premium-lagringskonton använder SSD toostore data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-188">Microsoft rekommenderar att du använder Premium Storage för alla dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="de1c2-189">Blob Storage-konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-190">hello Blob Storage-konto är ett specialiserat lagringskonto används toostore blockblobbar och tilläggsblobbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-191">Du kan inte lagra sidblobbar i dessa konton, och därför kan du inte lagra VHD-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-192">Dessa konton kan du tooset tooHot en åtkomst-nivå eller lågfrekvent; hello nivå kan ändras när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-193">hello frekvent åtkomstnivå används för filer som används ofta--du betalar högre kostnad för lagring, men hello kostnaden för att komma åt hello blobbar är mycket lägre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-194">Du betalar högre kostnad för att komma åt hello BLOB för blobbar som lagras i hello kall åtkomstnivå, men hello kostnaden för lagring är mycket lägre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="de1c2-195">Åtkomst till dina blobbar, filer och köer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-196">Varje lagringskonto har två autentiseringsnycklar, och båda kan användas för alla åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-197">Det finns två nycklar så att du kan rulla över hello nycklar ibland tooenhance säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-198">Det är viktigt att dessa nycklar hållas säkra eftersom innehar tillsammans med hello kontonamn tillåter obegränsad åtkomst tooall data i hello storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-199">Det här avsnittet ser två sätt toosecure hello storage-konto och dess data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-200">Detaljerad information om hur du skyddar ditt lagringskonto och dina data finns hello [säkerhetsguiden för Azure Storage](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="de1c2-201">Skydda åtkomsten toostorage konton med hjälp av Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-202">Enkelriktade toosecure åtkomst tooyour storage-data är genom att kontrollera åtkomst toohello lagringskontonycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-203">Du kan tilldela roller toousers, grupper eller program med Resource Manager rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-204">Rollerna är knutna tooa specifik uppsättning åtgärder som tillåts eller inte tillåts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-205">Med RBAC hanterar toogrant åtkomst tooa lagringskonto endast hello hanteringsåtgärder för detta lagringskonto, till exempel ändra åtkomstnivå för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-206">Du kan inte använda RBAC toogrant access toodata-objekt som en specifik behållare eller filresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-207">Du kan dock använda RBAC toogrant åtkomst toohello lagringskontonycklar, som sedan kan använda tooread hello-dataobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="de1c2-208">Skydda åtkomst med hjälp av signaturer för delad åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-209">Du kan använda signaturer för delad åtkomst och lagras åtkomst principer toosecure dataobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-210">En signatur för delad åtkomst (SAS) är en sträng som innehåller en säkerhetstoken som kan vara ansluten toohello URI för en tillgång som gör att du toodelegate åtkomst toospecific lagringsobjekt och toospecify begränsningarna, t.ex behörigheter och hello tidsvärdet mängd åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-211">Den här funktionen har omfattande möjligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-212">Detaljerad information finns för[med delad åtkomst signaturer (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="de1c2-213">Allmän åtkomst tooblobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-214">hello Blob-tjänsten kan du tooprovide offentlig åtkomst tooa behållaren och dess blobbar, eller en specifik blobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-215">När du anger att en behållare eller blobb är offentlig kan alla läsa den anonymt; ingen autentisering krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-216">Ett exempel på när du vill ha toodo detta är när du har en webbplats som använder bilder, video eller dokument från Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-217">Mer information finns i [Hantera anonym läsbehörighet toocontainers och blobbar](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="de1c2-218">Kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-219">Det finns några grundläggande typer av kryptering för hello Storage-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="de1c2-220">Vilande kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-221">Du kan aktivera kryptering för lagring-tjänsten (SSE) på antingen hello filer service (förhandsgranskning) eller hello Blob-tjänsten för Azure storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-222">Om aktiverad, krypteras alla data som skrivs toohello specifik tjänst innan skrivs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-223">När du läser hello data dekrypteras innan returneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="de1c2-224">Kryptering av klientsidan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-225">hello storage, klientbiblioteken har metoder som du kan anropa tooprogrammatically kryptera data innan den skickas över hello överföring från hello klienten tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-226">De lagras krypterade, vilket innebär att de också är krypterade i vila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-227">När du läser hello data tillbaka dekryptera hello information när du har fått den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="de1c2-228">Kryptering under överföring med Azure-filresurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-229">Mer information om signaturer för delad åtkomst finns i [Använda signaturer för delad åtkomst (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-230">Se [Hantera anonym läsbehörighet toocontainers och blobbar](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) och [autentisering för hello Azure Storage-tjänster](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) mer information om säker åtkomst tooyour storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-231">Mer information om hur du skyddar ditt lagringskonto och kryptering finns hello [säkerhetsguiden för Azure Storage](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="de1c2-232">Replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-233">I ordning tooensure att dina data skyddas, Azure Storage har hello möjlighet tookeep (och hantera) flera kopior av dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-234">Det kallas replikering, eller ibland redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-235">När du konfigurerar ditt lagringskonto väljer du replikeringstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-236">I de flesta fall kan den här inställningen ändras när hello storage-konto har konfigurerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-237">Alla lagringskonton har **lokalt redundant lagring (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-238">Det innebär tre kopior av dina data hanteras av Azure Storage i hello Datacenter anges när hello storage-konto har ställts in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-239">När ändringarna har bekräftats tooone kopiera, hello andra två kopior uppdateras innan det returneras lyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-240">Det innebär att hello tre repliker alltid är synkroniserade. Dessutom hello tre kopior av finns i separata feldomäner och uppgradera domäner, vilket innebär att dina data är tillgängliga även om en lagringsnod hålla dina data misslyckas eller uppdateras tas offline toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-241">**Lokalt redundant lagring (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-242">Som det står ovan har du med LRS tre kopior av dina data i ett enda datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-243">Detta hanterar hello problemet med data blir tillgängliga om en lagringsnod misslyckas eller tas offline toobe uppdaterats, men inte hello fallet med ett hela datacentret blir otillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-244">**Zonredundant lagring (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-245">Zonredundant lagring (ZRS) underhålls hello tre lokala kopior av dina data och en annan uppsättning tre kopior av dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-246">hello replikeras andra uppsättning tre kopior asynkront mellan datacenter inom en eller två regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-247">Observera att ZRS endast är tillgängligt för blockblobbar i allmänna lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-248">När du har skapat ditt lagringskonto och valt ZRS kan du också kan inte konvertera det toouse tooany andra typ av replikering eller tvärtom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-249">ZRS-konton ger högre hållbarhet än LRS, men ZRS-konton har inte mått- eller loggningsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-250">**Geo-redundant lagring (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-251">GEO-redundant lagring (GRS) upprätthåller hello tre lokala kopior av dina data i en primär region och en annan uppsättning tre kopior av dina data i en sekundär region hundratals mil bort från hello primär region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-252">Azure Storage hello händelse av ett fel vid hello primära region inte över toohello sekundär region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-253">**Geo-redundant lagring med läsbehörighet (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="de1c2-254">Geo-redundant lagring med läsbehörighet är exakt samma sätt som GRS förutom att du får tillgång till läsåtkomst toohello data hello sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-255">Om hello primära Datacenter blir tillfälligt otillgänglig, kan du fortsätta tooread hello data från hello sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-256">Det kan vara mycket användbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-257">Du kan till exempel ha ett webbprogram som ändrar till skrivskyddat läge och pekar toohello sekundär kopia, så att vissa åtkomst trots att uppdateringar inte är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="de1c2-258">Du kan ändra hur dina data replikeras när ditt lagringskonto har skapats, såvida du inte valde ZRS när du skapade hello-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-259">Observera dock att du kan innebära en ytterligare engångskostnader för dataöverföring om du växlar från LRS tooGRS eller RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="de1c2-260">Mer information om replikering finns i [Azure Storage-replikering](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-261">Disaster recovery information finns i [vilka toodo om ett Azure Storage-avbrott inträffar](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-262">Ett exempel på hur tooleverage RA-GRS lagring tooensure hög tillgänglighet, se [skapar hög tillgängliga program med hjälp av RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="de1c2-263">Överföra data tooand från Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-264">Du kan använda hello AzCopy kommandoradsverktyget toocopy blob och fildata i ditt lagringskonto eller mellan lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-265">Se en av hello följande artiklar för att få hjälp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* [<span data-ttu-id="de1c2-266">Överföra data med AzCopy för Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-266">Transfer data with AzCopy for Windows</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-267">Överföra data med AzCopy för Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-267">Transfer data with AzCopy for Linux</span></span>](storage-use-azcopy-linux.md)

<span data-ttu-id="de1c2-268">AzCopy är byggt på hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), som är tillgängliga i förhandsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-269">hello Azure Import/Export service kan vara används tooimport eller export stora mängder tooor för blob-data från ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-270">Du förbereda e flera hårddiskar tooan Azure-datacenter, där de överför hello data till och från hello hårddiskar och skickar hello hårddiskar tillbaka tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-271">Läs mer om hello Import/Export service [använda hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob lagring](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="de1c2-272">Prissättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="de1c2-273">Detaljerad information om priser för Azure Storage finns hello [priser sidan](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="de1c2-274">API:er, bibliotek och verktyg för Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="de1c2-275">Azure Storage-resurser kan nås med alla språk som kan skicka HTTP/HTTPS-förfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-276">Dessutom erbjuder Azure Storage programmeringsbibliotek för flera populära språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-277">Dessa bibliotek förenklar många aspekter av arbetet med Azure Storage genom att hantera information som till exempel synkrona och asynkrona anrop, massbearbetning av åtgärder, undantagshantering, automatiska omförsök, funktionsbeteenden och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="de1c2-278">Bibliotek är tillgängliga för hello följande språk och plattformar, med andra i hello pipeline:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="de1c2-279">Azure Storage Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-280">REST-API för Storage Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="de1c2-281">Storage-klientbibliotek för .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="de1c2-282">Storage-klientbibliotek för C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="de1c2-283">Storage-klientbibliotek för Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="de1c2-284">Storage-klientbibliotek för Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="de1c2-285">Storage-klientbibliotek för PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="de1c2-286">Storage-klientbibliotek för Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="de1c2-287">Storage-klientbibliotek för Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="de1c2-288">Storage-cmdletar för PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="de1c2-289">Storage-kommandon för CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de1c2-290">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="de1c2-291">Mer information om Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-292">Mer information om File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-293">Mer information om Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="de1c2-294">För administratörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-295">Använd Azure PowerShell med Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-296">Använda Azure CLI med Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="de1c2-297">För .NET-utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-298">Komma igång med Azure Blob Storage med hjälp av .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-299">Komma igång med Azure Table Storage med hjälp av .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-300">Komma igång med Azure Queue Storage med hjälp av .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-301">Komma igång med Azure File Storage i Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="de1c2-302">För Java-/Android-utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-303">Hur toouse Blob storage från Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-304">Hur toouse Table storage från Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-305">Hur toouse Queue storage från Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-306">Hur toouse File storage från Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="de1c2-307">För Node.js-utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-308">Hur toouse Blob storage från Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-309">Hur toouse Table storage från Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-310">Hur toouse Queue storage från Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="de1c2-311">För PHP-utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-312">Hur toouse Blob storage från PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-313">Hur toouse Table storage från PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-314">Hur toouse Queue storage från PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="de1c2-315">För Ruby-utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-316">Hur toouse Blob storage från Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-317">Hur toouse Table storage från Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-318">Hur toouse Queue storage från Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="de1c2-319">För Python-utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="de1c2-320">Hur toouse Blob storage från Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-321">Hur toouse Table storage från Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="de1c2-322">Hur toouse Queue storage från Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="de1c2-323">[Hur toouse File storage från Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1c2-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>