---
title: aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure MFA-Server | Microsoft Docs
description: "Kom igång med Azure MFA-Server när du uppgraderar från hello äldre phonefactor agent."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="95a21-103">Uppgradera hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication-servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x och äldre tooAzure Multi-Factor Authentication-servern måste du avinstallera hello PhoneFactor Agent och kopplade komponenter först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-105">Hej Multi-Factor Authentication-servern och dess anknutna komponenter kan installeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="95a21-106">Avinstallera hello PhoneFactor-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="95a21-107">Säkerhetskopiera först hello PhoneFactor-datafilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-108">hello standardinstallationsplatsen är C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="95a21-109">Om hello Användarportalen är installerad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="95a21-110">Navigera toohello installationsmappen och säkerhetskopiera hello web.config-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-111">hello standardinstallationsplatsen är C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="95a21-112">Om du har lagt till anpassade teman toohello portalen kan du säkerhetskopiera din egen mapp under hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="95a21-113">Avinstallera hello Användarportalen antingen via hello PhoneFactor Agent (endast tillgängligt om har installerats på hello samma server som hello PhoneFactor Agent) eller via Windows-program och funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="95a21-114">Om hello Mobilappwebbtjänsten installeras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="95a21-115">Gå toohello installationsmappen och säkerhetskopiera hello web.config-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-116">hello standardinstallationsplatsen är C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="95a21-117">Avinstallera hello Mobilappwebbtjänsten via Windows-program och funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="95a21-118">Om hello webbtjänst-SDK är installerat kan du avinstallera den via hello PhoneFactor-Agent eller via Windows-program och funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="95a21-119">Avinstallera hello PhoneFactor Agent via Windows-program och funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="95a21-120">Installera hello Multi-Factor Authentication-servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="95a21-121">hello installationssökväg hämtas från registret hello från hello tidigare PhoneFactor Agent-installation så att den ska installeras i hello samma plats (till exempel C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="95a21-122">Nya installationer har en annan standardinstallationssökväg (t.ex. c:\Program\Microsoft Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="95a21-123">Hej datafilen har lämnat hello tidigare PhoneFactor Agent bör uppgraderas under installationen, så att dina användare och inställningar bör fortfarande hello det nya Multi-Factor Authentication-servern när du har installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95a21-124">Om du uppmanas aktivera hello Multi-Factor Authentication-servern och se till att den är tilldelad toohello rätt replikeringsgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="95a21-125">Om hello webbtjänst-SDK tidigare har installerats, installerar hello ny webbtjänst-SDK via hello användargränssnittet för multi-Factor Authentication-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="95a21-126">Hej standard katalognamnet är nu **MultiFactorAuthWebServiceSdk** i stället för **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-127">Om du vill toouse hello tidigare namn, måste du ändra hello namnet på hello virtuell katalog under installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-128">Annars, om du tillåter hello installera toouse hello nya standardnamnet du har toochange hello URL i alla program som referens hello webbtjänst-SDK (till exempel hello Användarportalen och Mobilappwebbtjänsten) toopoint på hello rätt plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="95a21-129">Om hello Användarportalen tidigare har installerats på hello PhoneFactor Agent Server installerar hello nya Multi-Factor Authentication-Användarportalen via hello användargränssnittet för multi-Factor Authentication-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="95a21-130">Hej standard katalognamnet är nu **MultiFactorAuth** i stället för **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-131">Om du vill toouse hello tidigare namn, måste du ändra hello namnet på hello virtuell katalog under installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-132">Om du tillåter hello installera toouse hello nya standardnamnet bör du annars Klicka hello Användarportalen ikonen i hello Multi-Factor Authentication-servern och uppdatera hello Användarportalens URL på hello-inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="95a21-133">Om hello Användarportalen och/eller Mobilappwebbtjänsten tidigare har installerats på en annan server än hello PhoneFactor Agent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="95a21-134">Gå toohello installationsplatsen (till exempel C:\Program Files\PhoneFactor) och kopiera en eller flera installationsprogram toohello annan server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-135">Det finns installationsprogram för 32-bitars och 64-bitars för både hello Användarportalen och Mobilappwebbtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-136">De heter MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi och MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="95a21-137">tooinstall hello Användarportalen på hello webbserver, öppna en kommandotolk som administratör och kör MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="95a21-138">Hej standard katalognamnet är nu **MultiFactorAuth** i stället för **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-139">Om du vill toouse hello tidigare namn, måste du ändra hello namnet på hello virtuell katalog under installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-140">Om du tillåter hello installera toouse hello nya standardnamnet bör du annars Klicka hello Användarportalen ikonen i hello Multi-Factor Authentication-servern och uppdatera hello Användarportalens URL på hello-inställningar. Befintliga användare måste toobe känner till ny hello-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="95a21-141">Gå toohello Användarportalen installationsplatsen (till exempel C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) och redigera hello web.config-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-142">Kopiera hello värden i hello appSettings och applicationSettings avsnitt från din ursprungliga web.config-fil som har säkerhetskopierats innan hello uppgraderingen i hello ny web.config-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-143">Om hello nya virtuella katalogen standardnamnet har kvar när du installerar hello webbtjänst-SDK, ändra hello URL hello applicationSettings avsnittet toopoint toohello rätt plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-144">Om alla standardvärden har ändrats i hello tidigare web.config-filen, gäller dessa samma ändringar toohello nya web.config-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="95a21-145">tooinstall hello Mobilappwebbtjänsten på hello webbserver, öppna en kommandotolk som administratör och kör hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="95a21-146">Hej standard katalognamnet är nu **MultiFactorAuthMobileAppWebService** i stället för **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-147">Om du vill toouse hello tidigare namn, måste du ändra hello namnet på hello virtuell katalog under installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-148">Du kanske vill toochoose ett kortare namn toomake det enkelt för slutanvändare tootype i på sina mobila enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-149">Om du tillåter hello installera toouse hello nya standardnamnet bör du annars Klicka hello Mobilapp ikonen i hello Multi-Factor Authentication-servern och uppdatera hello Mobile App webbtjänst-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="95a21-150">Gå toohello Mobilappwebbtjänsten installationsplatsen (till exempel C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) och redigera hello web.config-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-151">Kopiera hello värden i hello appSettings och applicationSettings avsnitt från din ursprungliga web.config-fil som har säkerhetskopierats innan hello uppgraderingen i hello ny web.config-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-152">Om hello nya virtuella katalogen standardnamnet har kvar när du installerar hello webbtjänst-SDK, ändra hello URL hello applicationSettings avsnittet toopoint toohello rätt plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-153">Om alla standardvärden har ändrats i hello tidigare web.config-filen, gäller dessa samma ändringar toohello nya web.config-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="95a21-154">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="95a21-155">[Installera hello användare portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) för hello Azure Multi-Factor Authentication-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a21-156">[Konfigurera Windows-autentisering](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) för dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
