---
title: "aaaAzure Multi-Factor Authentication vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Vanliga frågor och svar relaterade tooAzure Multi-Factor Authentication. Multi-Factor Authentication är en metod för att verifiera en användares identitet som kräver mer än ett användarnamn och lösenord. Det ger ett extra lager av säkerhet toouser inloggnings- och transaktioner."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="c4ade-105">Vanliga frågor och svar om Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="c4ade-106">Det här avsnittet får du svar vanliga frågor om Azure Multi-Factor Authentication och hello Multi-Factor Authentication-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-107">Den är uppdelad i frågor om hello service i allmänhet modeller, användarupplevelser, fakturering och felsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="c4ade-108">Allmänt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="c4ade-109">**F: hur hanterar användardata i Azure Multi-Factor Authentication-servern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-110">Användarinformationen är lagrad endast på hello lokala servrar med Multi-Factor Authentication-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-111">Ingen beständig användarinformationen är lagrad i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-112">När hello användaren utför tvåstegsverifiering, skickar servern för flerfunktionsautentisering data toohello Azure Multi-Factor Authentication-Molntjänsten för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-113">Kommunikation mellan servern för flerfunktionsautentisering och hello Multifaktorautentisering molntjänst använder Secure Sockets Layer (SSL) eller Transport Layer Security (TLS) via port 443 utgående.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-114">När autentiseringsbegäranden skickas toohello Molntjänsten kan data samlas in för autentiserings- och rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-115">Datafält som ingår i två steg verifiering loggar är som följer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4ade-116">**Unikt ID** (antingen namn eller lokala Multi-Factor Authentication Server Användaridentitet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-117">**Första och sista namnet** (valfritt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-118">**E-postadress** (valfritt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-119">**Telefonnummer** (när du använder en röstsamtal eller SMS-autentisering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-120">**Enhetstoken** (när du använder mobilappautentisering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-121">**Autentiseringsläge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-122">**Resultat för autentisering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-123">**Multi-Factor Authentication-servernamn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-124">**Multi-Factor Authentication-servern IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-125">**Klienten IP** (om tillgängligt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-126">hello valfria fält kan konfigureras i Multi-Factor Authentication-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-127">Hej verifiering resultatet (lyckades eller nekades) och hello orsak om den nekades lagras med hello autentiseringsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-128">Dessa data är tillgängliga i autentisering och användningsrapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="c4ade-129">Fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="c4ade-130">De flesta faktureringsfrågor kan lösas genom att referera tooeither hello [prissättning för multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) eller hello dokumentation om [hur tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-131">**F: är min organisation debiteras för att skicka hello telefonsamtal och SMS-meddelanden som används för autentisering?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-132">Nej, du debiteras inte för enskilda telefonsamtal placeras eller textmeddelanden skickas toousers via Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-133">Om du använder en MFA-leverantör per autentisering, debiteras du för varje autentisering men inte för hello-metod som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-134">Användarna kan debiteras för hello telefonsamtal eller SMS de får bl.a tootheir personliga telefontjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-135">**F: hello per användare faktureringsmodell som tillämpas debiterar mig för alla aktiverade användare eller bara hello dem som utförde tvåstegsverifiering?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-136">Fakturering baseras på hello antalet användare som har konfigurerats toouse Multifaktorautentisering, oavsett om de utförs tvåstegsverifiering den månaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-137">**F: hur fungerar Multi-Factor Authentication fakturering?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-138">När du skapar en per användare eller per autentisering MFA-leverantören faktureras organisationens Azure-prenumeration månadsvis baserat på användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-139">Fakturering modellen liknar toohow Azure debiterar för användning av virtuella datorer och webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-140">När du köper en prenumeration för Azure Multi-Factor Authentication betalar organisationen endast hello årlig licens avgift för varje användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-141">MFA licenser och Office 365, Azure AD Premium eller Enterprise Mobility + säkerhetspaket debiteras det här sättet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4ade-142">Mer information om alternativen i [hur tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-143">**F: finns det en gratisversionen av Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-144">I vissa fall Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-145">Multi-Factor Authentication för administratörer för Azure erbjuder en delmängd av Azure MFA-funktioner utan kostnad för åtkomst tooMicrosoft onlinetjänster, inklusive hello Azure och Office 365-administratören portaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-146">Det här erbjudandet gäller endast tooglobal administratörer i Azure Active Directory-instanser som inte har hello fullständiga versionen av Azure MFA via en MFA-licens, ett paket eller en fristående förbrukningsbaserad provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-147">Om dina administratörer använda hello kostnadsfria versionen och sedan du köpte en fullständig version av Azure MFA, är alla globala administratörer utökade toohello betald version automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-148">Multi-Factor Authentication för Office 365-användare erbjuder en delmängd av Azure MFA-funktioner utan kostnad för åtkomst tooOffice 365-tjänster, inklusive Exchange Online och SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-149">Det här erbjudandet gäller toousers som har en Office 365-licens som tilldelats, när hello motsvarande instansen av Azure Active Directory inte har hello fullständiga versionen av Azure MFA via en MFA-licens, ett paket eller en fristående förbrukningsbaserad provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-150">**F: kan min organisation växla mellan per användare och per autentisering förbrukning fakturering när som helst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-151">Om organisationen köper MFA som en fristående tjänst med förbrukningsbaserad fakturering kan välja du en faktureringsmodell som tillämpas när du skapar en MFA-leverantören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-152">Du kan inte ändra hello faktureringsmodell som tillämpas när en MFA-provider har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-153">Du kan dock ta bort hello MFA-leverantör och sedan skapa en med en annan fakturering modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-154">När en MFA-provider har skapats kan vara det länkade tooan Azure Active Directory (även kallat ”Azure AD-klient”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-155">Om hello aktuella MFA-leverantören är länkade tooan Azure AD-klient, kan du på ett säkert sätt bort hello MFA-leverantör och skapar en som är länkade toohello samma Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-156">Alternativt, om du har tillräckligt med MFA, Azure AD Premium eller Enterprise Mobility + Security (EMS) licenser toocover alla användare som har aktiverats för MFA måste du kan ta bort hello MFA-leverantören helt och hållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-157">Om MFA-leverantören är *inte* länkade tooan Azure AD-klient eller länka hello nya MFA-provider tooa olika Azure AD-klient, överförs inte användarinställningar och konfigurationsalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-158">Dessutom måste befintliga Azure MFA-servrar toobe återaktivera med lösenordsaktiveringsuppgifter som skapades genom hello nya MFA-leverantören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-159">Återaktivera hello MFA servrar toolink dem toohello nya MFA-providern påverkar inte telefonsamtal och SMS-autentisering, men mobilappen meddelanden slutar fungera för alla användare tills de återaktivera hello mobila appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-160">Mer information om MFA-leverantörer i [komma igång med en Azure leverantör av Multifaktorautent](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-161">**F: kan min organisation växla mellan förbrukningsbaserad fakturering och prenumerationer (en licens-baserade model) när som helst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-162">I vissa fall Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-163">Om din katalog har en *per användare* Azure Multi-Factor Authentication-providern, kan du lägga till MFA-licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-164">Användare med licenser som räknas inte i hello per användare förbrukningsbaserad fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-165">Användare utan licenser kan fortfarande vara aktiverat för MFA via hello MFA-leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-166">Om du köper och tilldela licenser för alla användare som konfigurerats toouse Multifaktorautentisering, kan du ta bort hello Azure Multi-Factor Authentication-leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-167">Du kan alltid skapa en annan användares MFA-leverantör om du har fler användare än licenser i hello framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-168">Om din katalog har en *per autentisering* Azure Multi-Factor Authentication provider alltid debiteras du för varje autentisering, så länge hello MFA-leverantören är länkade tooyour prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-169">Du kan tilldela MFA licenser toousers, men du fortfarande faktureras för varje begäran om identitetsverifiering tvåstegsverifiering, om det kommer från någon med en MFA-licens eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-170">**F: kan organisationen ha toouse och synkronisera identiteter toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-171">Om organisationen använder en förbrukningsbaserad fakturering modell, är Azure Active Directory valfritt, men krävs inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-172">Om MFA-leverantör inte är länkade tooan Azure AD-klient kan du bara distribuera Azure Multi-Factor Authentication-servern eller hello Azure Multi-Factor Authentication SDK lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-173">Azure Active Directory krävs för hello licens modellen eftersom licenser läggs toohello Azure AD-klient när du köper och tilldela dem toousers i hello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="c4ade-174">Hantera och stöd för användarkonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-175">**F: Vad ska jag säga Mina användare toodo om de inte kan ta emot ett svar på telefonen eller inte har telefonen med dem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-176">Alla användare konfigureras förhoppningsvis mer än en verifieringsmetod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-177">Berätta tootry logga in igen, men väljer en annan verifieringsmetod på hello-inloggningssida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-178">Du kan ange användare-toohello [slutanvändarens felsökningsguiden](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="c4ade-179">**F: Vad gör jag om en av användarna inte kan hämta i tootheir konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-180">Du kan återställa hello användarens konto genom att göra dem toogo via hello registreringsprocessen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-181">Lär dig mer om [hantera inställningar för användare och enhet med Azure Multi-Factor Authentication i molnet hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-182">**F: Vad gör jag om en av Mina användare förlorar en telefon som använder applösenord?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-183">tooprevent obehörig åtkomst, ta bort alla hello användarens applösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-184">När hello användare har en motsvarighet enhet, kan de återskapa hello lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-185">Lär dig mer om [hantera inställningar för användare och enhet med Azure Multi-Factor Authentication i molnet hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-186">**F: Vad händer om en användare kan logga in toonon-webbläsarbaserade appar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-187">Om din organisation använder fortfarande äldre klienter och [tillåtna hello användning av applösenord](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), och användarna inte kan logga in toothese äldre klienter med sitt användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-188">I stället de behöver för[ställa in applösenord](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-189">Användarna måste rensa (ta bort) sin inloggningsinformation, starta om hello appen och loggar sedan in med sina användarnamn och *applösenord* i stället för vanliga lösenordet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-190">Om din organisation inte har äldre klienter, bör inte användarna toocreate applösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4ade-191">Modern autentisering för Office 2013-klienter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c4ade-192">Applösenord krävs endast för appar som inte stöder modern autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-193">Office 2013-klienter stöder modern autentiseringsprotokoll, men måste toobe konfigurerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-194">Nyare Office-klienterna har automatiskt stöd för modern autentiseringsprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-195">Mer information finns i hello [Office 2013 modern autentisering förhandsversion meddelande](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-196">**F: Mina användare säger att ibland de får inte hello SMS eller de svarar tootwo sätt textmeddelanden men hello verifiering timeout.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-197">Överföringen av textmeddelanden och mottagande av svar i dubbelriktad SMS är inte garanterat eftersom det finns fungerar faktorer som kan påverka hello tillförlitlighet hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-198">Dessa faktorer är hello land och hello mobiltelefon operatör hello signalstyrka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-199">Om användarna ofta har problem med att ta emot textmeddelanden på ett tillförlitligt sätt kan berätta toouse hello mobila app eller telefonsamtal metoden i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-200">Hej mobilappar kan få meddelanden både över mobilnät och Wi-Fi-anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-201">Hello mobila appar kan dessutom generera verifieringskoder även när hello enhet har ingen signal alls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-202">hello Microsoft Authenticator-appen är tillgänglig för [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), och [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-203">Om du måste använda textmeddelanden, bör du använda enkelriktad SMS i stället för dubbelriktad SMS när det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-204">Enkelriktad SMS är mer tillförlitlig och förhindrar du att användarna medför globala SMS avgifter från svarande tooa textmeddelande som skickats från ett annat land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-205">**F: kan jag ändra hello tidsperiod Mina användare har tooenter hello Verifieringskod från meddelandet innan tidsgränsen uppnås för hello system?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-206">I vissa fall Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4ade-207">För enkelriktad SMS med Azure MFA-Server v7.0 eller högre, kan du konfigurera hello timeout inställningen genom att ange en registernyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-208">När hello MFA Molntjänsten skickar hello SMS, returneras hello Verifieringskod (eller engångskod) toohello MFA-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-209">Hej MFA-servern lagrar hello koden i minnet i 300 sekunder som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-210">Om hello användare inte ange hello kod innan hello 300 sekunder, deras authentication nekas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-211">Använd de här stegen toochange hello standardtimeout inställningen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4ade-212">Gå tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4ade-213">Skapa en DWORD-registernyckel som kallas **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** och ange hello tid i sekunder som du vill hello Azure MFA-Server toostore enstaka lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="c4ade-214">Om du har flera servrar för MFA vet hello som bearbetas hello ursprungliga autentiseringsbegäran hello verifieringskoden som skickades toohello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-215">När hello användare anger hello kod kan hello autentisering begäran toovalidate det måste skickas toohello samma server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-216">Om validering av hello skickas tooa annan server, nekas hello authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4ade-217">Du kan konfigurera hello timeout-inställningen i hello MFA-hanteringsportalen för dubbelriktad SMS med Azure MFA-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-218">Om användarna inte svarar toohello SMS inom tidsgränsen för hello definierade nekas sin autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4ade-219">Du kan konfigurera hello timeout-inställningen för enkelriktad SMS med Azure MFA i hello molntjänster (inklusive hello tillägg för AD FS-kort eller hello Network Policy Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-220">Azure AD lagras hello Verifieringskod 180 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4ade-221">**F: kan jag använda maskinvarutoken med Azure Multi-Factor Authentication-servern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-222">Om du använder Azure Multi-Factor Authentication-servern, kan du importera från tredje part öppna autentisering (OATH) utifrån enstaka lösenord (TOTP)-token och använda dem för tvåstegsverifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-223">Du kan använda ActiveIdentity token som TOTP OATH-token om du placerar hello hemlig nyckel i en CSV-fil och importera tooAzure Multi-Factor Authentication-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-224">Du kan använda OATH-token med Active Directory Federation Services (ADFS), formulärbaserad autentisering för Internet Information Server (IIS) och RADIUS Remote Authentication Dial-In User Service () som hello klientsystemet kan acceptera hello indata från användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-225">Du kan importera från tredje part TOTP OATH-token med hello följande format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="c4ade-226">Bärbar symmetriska nyckelbehållare (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="c4ade-227">CSV om hello-filen innehåller ett serienummer, hemlig nyckel i Base-32-format och ett tidsintervall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="c4ade-228">**F: kan jag använda Azure Multi-Factor Authentication-servern toosecure Terminal Services?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-229">Ja, men om du använder Windows Server 2012 R2 eller senare du bara skydda Terminal Services genom att använda fjärrskrivbordsgateway (RD Gateway).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-230">Ändringarna i Windows Server 2012 R2 kan du ändra hur Azure Multi-Factor Authentication-servern ansluter toohello Local Security Authority (LSA) säkerhetspaketet i Windows Server 2012 och tidigare versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-231">Versioner av Terminal Services i Windows Server 2012 eller tidigare, kan du [ett program med Windows-autentisering](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-232">Om du använder Windows Server 2012 R2 måste RD Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-233">**F: jag konfigurerats Uppringarens ID i MFA-Server, men användarna fortfarande ta emot Multi-Factor Authentication-samtal från en anonym anroparen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-234">När Multi-Factor Authentication-samtal görs via hello offentliga telefonnätverk, dirigeras ibland de via en operatör som inte stöder anroparen-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-235">Därför kan Uppringarens ID inte garanteras, även om hello Multi-Factor Authentication-systemet skickar alltid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-236">**F: Varför Mina användare som ska ange tooregister deras säkerhetsinformation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="c4ade-237">Det finns flera orsaker som kunde användare att ange tooregister deras säkerhetsinformation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4ade-238">hello användare har aktiverats för MFA av en administratör i Azure AD, men saknar säkerhetsinformation ännu registrerats för sitt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4ade-239">hello användaren har aktiverats för självbetjäning för återställning av lösenord i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-240">hello säkerhetsinformation kommer hjälpa dem återställa sina lösenord i hello framtida om de skulle glömma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4ade-241">hello användare komma åt ett program som har en villkorlig åtkomst princip toorequire MFA och tidigare har inte registrerats för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4ade-242">hello användare som registrerar en enhet med Azure AD (inklusive Azure AD Join), och din organisation kräver MFA för registrering av enheten, men hello användaren tidigare har registrerats inte för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4ade-243">hello användare genererar Windows Hello för företag i Windows 10 (vilket kräver MFA) och tidigare har inte registrerats för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4ade-244">hello organisation har skapat och aktiverat en princip för MFA-registrering som har varit tillämpade toohello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4ade-245">hello användaren tidigare registrerad för MFA, men det har valt en verifieringsmetod som en administratör har inaktiverat sedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-246">hello användaren måste därför genomgå MFA-registrering igen tooselect en ny standard verifieringsmetod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="c4ade-247">Fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="c4ade-248">**F: vad användarna gör om visas ett felmeddelande om ”verifieringsbegäran avser inte ett aktiverat konto” när du använder meddelanden för mobila appar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-249">Berätta toofollow den här proceduren tooremove sitt konto från hello mobilapp, Lägg sedan till den igen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4ade-250">Gå för[Azure portal profilen](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) och logga in med ditt organisationskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4ade-251">Välj **ytterligare säkerhetsverifiering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4ade-252">Ta bort hello befintligt konto från hello mobila appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4ade-253">Klicka på **konfigurera**, och följ sedan hello instruktioner tooreconfigure hello mobila appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-254">**F: vad användarna gör om visas ett felmeddelande om 0x800434D4L när du loggar in tooa icke-webbläsarprogram?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-255">Hej 0x800434D4L fel uppstår när du försöker toosign i tooa icke-webbläsarbaserade program installeras på en lokal dator som inte fungerar med konton som kräver tvåstegsverifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="c4ade-256">En lösning för det här felet är toohave separata användarkonton för admin-relaterade och åtgärder för icke-administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-257">Senare kan du länka postlådor mellan din administratörskonto och icke-administratörskontot så att du kan logga in tooOutlook med ditt administratörskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-258">Mer information om den här lösningen lär du dig hur för[och ger en administratör hello möjlighet tooopen och visa hello innehåll på en användares postlåda](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c4ade-259">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c4ade-260">Om din fråga inte besvaras här, lämna den i hello kommentarer längst ned hello hello-sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-261">Eller ytterligare alternativ för att få hjälp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4ade-262">Sök hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) lösningar toocommon tekniska problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-263">Söka efter och bläddra tekniska frågor och svar från hello community eller egna fråga i hello [Azure Active Directory-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-264">Om du är en äldre PhoneFactor-kund och du har frågor eller behöver hjälp med att återställa ett lösenord, använda hello [lösenordsåterställning](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) länka tooopen ett supportärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4ade-265">Kontakta en supporttekniker via [stöd för Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-266">När du kontaktar oss är det bra om du kan ange så mycket information om problemet som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c4ade-267">Information som du kan ange innehåller hello sida där du såg hello fel, hello felkod, hello specifika sessions-ID och hello-ID för hello användare som såg hello-fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ade-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
