---
title: "Kom igång med för Azure IT operatörer | Microsoft Docs"
description: "Komma igång-guide för Azure IT operatörer"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="cfe1a-103">Introduktion till molntjänster och Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-104">Den här guiden innehåller grundläggande begrepp som är relaterade till distribution och hantering av Microsoft Azure-infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-105">Om du är nybörjare på cloud computing- eller Azure, den här guiden hjälper snabbt komma igång med begrepp, distribution och av hanteringsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-106">Många avsnitt i den här guiden beskrivs en åtgärd, till exempel distribuera en virtuell dator och ange sedan en länk för ingående tekniska detaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="cfe1a-107">Cloud Computing-lösningar: översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-108">Molnet innehåller ett modernt alternativ till traditionella lokala datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-109">Leverantörer av offentliga molntjänster tillhandahåller och hantera alla IT-infrastruktur och underliggande programvaran för hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-110">Dessa leverantörer erbjuder en mängd olika molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-111">En molnbaserad tjänst kanske i det här fallet en virtuell dator, en webbserver eller molnbaserade databasmotorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-112">Som en provider kund molnet låna dessa molntjänster som det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-113">Gör det måste konvertera du kapital kostnaden för maskinvara Underhåll till en verksamhetsutgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-114">En molnbaserad tjänst har också följande fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-115">Snabb distribution av stora beräknings-miljöer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-116">Snabb flyttningen av system som inte längre behövs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-117">Enkel distribution av traditionellt komplexa system som belastningsutjämnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-118">Möjlighet att tillhandahålla flexibel beräkningskapacitet och skala vid behov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-119">Mer kostnadseffektivt datormiljöer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-120">Komma åt från var som helst med en webbaserad portal eller programmässiga automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-121">Molnbaserade tjänster för att uppfylla behoven för de flesta beräknings- och program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-122">Du har fullständig kontroll över maskinvara och programvara som distribueras med lokal infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-123">Tidigare ledde detta till maskinvara inköp beslut som fokuserar på att skala upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-124">Ett exempel är att köpa en server med flera kärnor högsta prestanda behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-125">Den här infrastrukturen kan tyvärr underutnyttjade utanför ett fönster för begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-126">Med Azure, kan du distribuera den infrastruktur som du behöver och justera detta uppåt eller nedåt när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-127">Detta leder till ett fokus på skala ut via distribution av ytterligare datornoderna att uppfylla behovet av prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-128">Skala ut molntjänster är mer kostnadseffektivt än att skala upp via dyr maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-129">Microsoft har distribuerat många Azure-datacenter i världen, med mer planerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-130">Dessutom ökar Microsoft suveräna moln i områden som Kina och Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-131">Endast de största globala företagen distribuera Datacenter på detta sätt så att Azure gör det lättare för företag i alla storlekar för att distribuera sina tjänster nära sina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-132">För små företag kan Azure för en startpunkt för låg kostnad, med möjlighet att skala snabbt som behovet av beräkning ökar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-133">Detta förhindrar att en stor direkta investeringen i infrastrukturen och ger flexibilitet för att skapa och ändra arkitekturen system efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-134">Användning av molntjänster passar bra med start tillväxt skala fast och misslyckas fast modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-135">Mer information om tillgängliga Azure-regioner finns [Azure-regioner](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="cfe1a-136">Molntjänster klassificeras i tre kategorier: SaaS och PaaS IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="cfe1a-137">SaaS: Programvara som en tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-138">SaaS är programvara som är på och hanteras centralt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-139">Den bygger vanligtvis på en arkitektur med flera – en version av programmet används för alla kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-140">Det går att skala ut till flera instanser säkerställa bästa prestanda på alla platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-141">SaaS-programvaran licensieras vanligtvis via en månad eller årlig prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-142">Microsoft Office 365 är ett bra exempel på en SaaS erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-143">Prenumeranter betala en avgift per månad eller årlig prenumeration och de får Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive och resten av Microsoft Office-paket som en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-144">Prenumeranter få alltid den senaste versionen och Exchange-servern hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-145">Jämfört med installation och uppgradering av Office varje år, detta är billigare och kräver mindre ansträngning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="cfe1a-146">PaaS: Plattform som en tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="cfe1a-147">Med PaaS, kan du distribuera programmet till en miljö som cloud service-leverantören tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-148">Leverantören har alla infrastrukturhanteringen så att du kan fokusera på programutveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-149">Azure tillhandahåller flera PaaS compute erbjudanden, inklusive funktionen Web Apps i Azure App Service och Azure-molntjänster (webb- och arbetsroller roller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-150">I båda fallen kan har utvecklare flera olika sätt att distribuera sina program utan att känna till något om på detaljerna som stöder den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-151">Utvecklare behöver skapa virtuella datorer (VM), använda Remote Desktop Protocol (RDP) för att logga in till var och en eller installera programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-152">De bara nådde en knapp (eller Stäng den) och verktyg som tillhandahålls av Microsoft etablera virtuella datorer och distribuerar sedan och installera programmet på dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="cfe1a-153">IaaS: Infrastruktur som en tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-154">Ett IaaS-moln leverantör kör och hanterar alla fysiska beräkningsresurser och programvaran som krävs för att aktivera datorvirtualisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-155">En kund för den här tjänsten distribuerar virtuella datorer i dessa värdbaserade datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-156">Även om de virtuella datorerna finns i ett externt datacenter har kontroll över konfiguration och hantering av dem IaaS-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-157">Azure innehåller flera IaaS-lösningar inklusive virtuella datorer, virtuella datorer och relaterade nätverksinfrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-158">Virtuella datorer är ett populärt alternativ för att migrera ursprungligen services till Azure eftersom det låter en ”lyfta och flytta” migrering modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-159">Du kan konfigurera en virtuell dator som den infrastruktur som för närvarande körs dina tjänster i ditt datacenter och migrera sedan programvaran till den nya virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-160">Du kan behöva göra configuration uppdateringar, t.ex URL: er för andra tjänster eller lagring, men du kan migrera många program på detta sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-161">Skaluppsättningar för den virtuella datorn är byggda på Azure Virtual Machines och ger ett enkelt sätt att distribuera kluster med identiska virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-162">Skaluppsättningar för den virtuella datorn stöder också autoskalning så att nya virtuella datorer kan distribueras automatiskt vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-163">Detta gör skalningsuppsättningar i virtuella datorer en perfekt plattform till värden på högre nivå mikrotjänster beräkningskluster, till exempel Azure Service Fabric och Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="cfe1a-164">Azure-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-165">Azure erbjuder många tjänster i dess molnplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-166">Dessa tjänster inkluderar följande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="cfe1a-167">Beräkningstjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-168">Tjänster för värd och kör programmet arbetsbelastning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-169">Virtuella Azure-datorer, Linux- och Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-170">Apptjänster (Webbappar, Mobilappar, Logikappar, API Apps och funktionen appar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-171">Azure Batch (för storskaliga parallellt och batchjobb beräkning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="cfe1a-175">Datatjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-176">Tjänster för att lagra och hantera data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-177">Azure-lagring (omfattar Azure Blob, kön, tabell och filen services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-181">Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="cfe1a-182">Programtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-183">Tjänster för att skapa och använda program:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-184">Azure Active Directory (AD Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-185">Azure Service Bus för att ansluta distribuerade system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-186">Azure HDInsight för bearbetning av stordata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-187">Azure Schemaläggaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-188">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="cfe1a-189">Nätverkstjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-190">Tjänster för nätverk både i Azure och mellan Azure och lokala datacenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-191">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-193">Azure-tillhandahållna DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-195">Azure Content Delivery Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-196">Detaljerad dokumentation om Azure-tjänster finns [dokumentation för Azure tjänsten](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="cfe1a-197">Azure viktiga begrepp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="cfe1a-198">Datacenter och regioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-199">Azure är en global molnplattform som är allmänt tillgänglig i många regioner runtom i världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-200">När du etablerar en tjänst, program eller virtuell dator i Azure, uppmanas du att välja en region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-201">Den valda regionen representerar ett speciﬁc datacenter där programmet körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-202">Mer information finns i [Azure-regioner](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-203">En av beneﬁts med att använda Azure är att du kan distribuera program till olika Datacenter över hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-204">Den region som du väljer kan aﬀect prestanda för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-205">Det är optimala för att välja en region som ligger närmast mest dina kunder, minska svarstiden i nätverksbegäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-206">Du kan också välja en region för att uppfylla juridiska krav för att distribuera din app i vissa länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="cfe1a-207">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-208">Azure-portalen är ett webbaserat program som kan användas för att skapa, hantera och ta bort Azure-resurser och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-209">Azure-portalen finns i https://portal.azure.com. Det innehåller en anpassningsbar instrumentpanel och tooling för att hantera Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-210">Det ger också information om fakturering och prenumerationshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-211">Mer information finns i [översikt för Microsoft Azure portal](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) och [hantera Azure-resurser via portalen](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="cfe1a-212">Resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-213">Azure-resurser är enskilda beräkning, nätverk, data eller app som är värdar för tjänster som har distribuerats till en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-214">Vissa vanliga resurser är virtuella datorer, lagringskonton eller SQL-databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-215">Azure-tjänster består ofta av flera relaterade Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-216">En virtuell Azure-dator kan exempelvis innehålla en VM, storage-konto, nätverkskort och offentliga IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-217">Dessa resourcres kan skapas, hanteras och tas bort separat eller som en grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-218">Azure-resurser beskrivs i detalj längre fram i den här guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="cfe1a-219">Resursgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-220">En Azure-resursgrupp är en behållare som innehåller relaterade resurser för en Azure-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-221">Resursgruppen kan innehålla alla resurser för lösningen, eller bara de resurser som du vill hantera som en grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-222">Azure-resursgrupper beskrivs i detalj längre fram i den här guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="cfe1a-223">Mallar för Resurshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-224">En Azure Resource Manager-mallen är en JavaScript Object Notation (JSON)-fil som definierar en eller flera resurser som ska distribueras till en resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-225">Den definierar även beroenden mellan distribuerade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-226">Resource Manager-mallar beskrivs i detalj längre fram i den här guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="cfe1a-227">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-228">Förutom att skapa, hantera och ta bort resurser med hjälp av Azure portal, kan du automatisera dessa aktiviteter med hjälp av PowerShell eller Azure-kommandoradsgränssnittet (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-230">Azure PowerShell är en uppsättning moduler med cmdletar för att hantera Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-231">Du kan använda cmdlets för att skapa, hantera och ta bort Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-232">Cmdlets kan hjälpa dig att uppnå konsekvent, repeterbara och helautomatisk distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-233">Mer information finns i [Installera och konfigurera Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-234">**Azure-kommandoradsgränssnittet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-235">Azure-kommandoradsgränssnittet är ett verktyg som du kan använda för att skapa, hantera och ta bort Azure-resurser från kommandoraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-236">Azure CLI är tillgänglig för Linux, Mac OS X och Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-237">Mer information och tekniska detaljer finns [installerar Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-238">**REST API: erna** Azure bygger på en uppsättning REST API: er som har stöd för Azure-portalen Användargränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-239">De flesta av dessa REST-API: er stöds även om du vill kan du etablera och hantera dina Azure-resurser och appar från valfri Internet-aktiverad enhet programmässigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-240">Mer information finns i [Azure REST SDK referens](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="cfe1a-241">Azure-prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-242">En prenumeration är en logisk gruppering av Azure-tjänster som är kopplad till ett Azure-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-243">Ett enskilt Azure-konto kan innehålla flera prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-244">Fakturering för Azure-tjänster görs på grundval av per prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-245">Azure-prenumerationer har ett kontoadministratör som har fullständig kontroll över prenumerationen och tjänstadministratör som har kontroll över alla tjänster i prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-246">Förutom administratörer, enskilda konton kan få detaljerad kontroll över Azure-resurser via RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="cfe1a-247">Markera och aktivera en Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-248">Innan du kan arbeta med Azure-tjänster, behöver du en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-249">Det finns flera prenumerationstyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-250">**Kostnadsfria konton**: länken om du vill registrera dig för ett kostnadsfritt konto är på den [Azure-webbplatsen](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-251">Detta ger dig ett kreditkort under 30 dagar försöka valfri kombination av resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-252">Om du överskrider din kredit, har ditt konto pausats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-253">I slutet av utvärderingsperioden kan dina tjänster är inaktiverade och inte längre att fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-254">Du kan uppgradera till en prenumeration med användningsbaserad betalning när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-255">**MSDN-prenumerationer**: Om du har en MSDN-prenumeration kan du hämta ett specifikt belopp i Azure-kredit varje månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-256">Till exempel om du har en Microsoft Visual Studio Enterprise med MSDN-prenumeration kan du hämta \$150 per månad i Azure-kredit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-257">Om du överskrider kreditbelopp tjänsten inaktiveras tills nästa månad startar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-258">Du kan inaktivera utgiftsgränsen och lägga till ett kreditkort som ska användas för ytterligare kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-259">Vissa av dessa kostnader rabatterad för MSDN-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-260">Till exempel du betalar Linux pris för virtuella datorer som kör Windows Server och det finns utan extra kostnad för Microsoft-servrar, till exempel Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-261">Detta gör att MSDN-konton är idealiskt för scenarier för utveckling och testning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-262">**BizSpark konton**: det Microsoft BizSpark programmet ger många fördelar för nystartade företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-263">En av dessa fördelar är åtkomst till alla Microsoft-programvara för utvecklings- och testmiljöer för upp till fem MSDN-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-264">Du får 150 USD i Azure-kredit för var och en av de fem MSDN-kontona och du betalar nedsatta för flera Azure-tjänster, till exempel virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-265">**Betala per användning**: med den här prenumerationen du betalar du använder genom att ett kreditkort eller bankkort till kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-266">Om du är en organisation kan du också godkännas för fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-267">**Enterprise-avtal**: med ett enterprise-avtal som du gör med ett visst antal tjänster i Azure under nästa år och du betalar beloppet i förväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-268">Det åtagande som du gör används under året.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-269">Om du överskrider beloppet betalar du överförbrukning i resterande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-270">Beroende på mängden åtagande få rabatt på tjänster i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="cfe1a-271">Tilldela administrativ åtkomst till en Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-272">Flera administratörsroller för kontot som är tillgängliga och kan ändras när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-273">Det finns två viktiga roller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-274">**Tjänstadministratör**: den här rollen har behörighet att hantera Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-275">Som standard beviljas åtkomst till samma konto som kontoadministratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-276">**Medadministratör**: den här rollen har samma åtkomst som tjänstadministratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-277">Den här rollen kan inte ändra associationen mellan en prenumeration på Azure kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-278">Mer information finns i [lägga till eller ändra Azure-administratörsroller](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="cfe1a-279">Visa faktureringsinformation i Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-280">En viktig komponent inom med Azure är möjligheten att visa faktureringsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-281">Azure-portalen ger detaljerad inblick i Azure faktureringsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-282">Mer information finns i [hämta ditt Azure billing faktura och dagligen användningsdata](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="cfe1a-283">Hämta faktureringsinformation från fakturering API: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-284">Förutom att visa faktureringen i portalen kan du komma åt faktureringsinformation genom att använda ett skript eller ett program via Azure-API: erna för fakturering REST:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-285">Du kan använda Azure API för användning för att hämta användningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-286">Du kan finjustera faktureringsinformation för användning av taggning relaterade Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-287">Du kan till exempel tagga varje resurs i en resursgrupp med en avdelningsnamn eller projektnamn och spåra kostnader för att en tagg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-288">Du kan använda Azure hastighet kort API för att lista alla tillgängliga resurser tillsammans med metadata och prisinformation om var och en av dessa resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-289">Mer information finns i [få insikter om dina Microsoft Azure-resursförbrukning](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="cfe1a-290">Prognosen kostnad med prisnivå Kalkylatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-291">Priser för varje tjänst i Azure är olika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-292">Många tillhandahåller Azure nivåerna Basic, Standard och Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-293">Varje nivå har vanligtvis flera nivåer för pris och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-294">Med hjälp av den [online prisnivå Kalkylatorn](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), du kan skapa prisnivå uppskattningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-295">Kalkylatorn innehåller flexibilitet för att beräkna kostnaden på en enskild resurs eller en grupp av resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="cfe1a-296">Ställa in faktureringsvarningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-297">När du har distribuerat programmet eller lösningen på Azure, kan du skapa aviseringar som skickar du e-post när metoden utgiftsgränser som definierats i aviseringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-298">Mer information finns i [konfigurera fakturering aviseringar för Microsoft Azure-prenumerationer](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="cfe1a-299">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-300">Azure Resource Manager är en distribution, hantering och organisation mekanism för Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-301">Med hjälp av hanteraren för filserverresurser, kan du skapa många enskilda resurser i en resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-302">Resource Manager innehåller också funktioner för distribution som gör det möjligt att anpassa distributionen och konfigurationen av relaterade resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-303">Du kan exempelvis distribuera ett program som består av flera virtuella datorer, en belastningsutjämnare och en SQL-databas som en enhet med hjälp av hanteraren för filserverresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-304">Du kan utveckla dessa distributioner med hjälp av en Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-305">Resource Manager har flera fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-306">Du kan distribuera, hantera och övervaka alla resurserna för din lösning som en grupp i stället för att hantera resurserna separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-307">Du kan upprepade gånger distribuera lösningen genom utvecklingslivscykeln och vara säker på att dina resurser distribueras i ett konsekvent tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-308">Du kan hantera infrastrukturen med hjälp av deklarativa mallar i stället för skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-309">Du kan definiera beroenden mellan resurser så att de distribueras i rätt ordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-310">Du kan använda åtkomstkontroll för alla tjänster i resursgruppen eftersom RBAC är inbyggt i hanteringsplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-311">Du kan använda taggar för resurser och organisera dem logiskt alla resurser i din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-312">Du kan tydliggöra fakturering för din organisation genom att visa kostnaderna för en grupp med resurser som delar samma tagg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="cfe1a-313">Tips för att skapa resursgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-314">Tänk dessa tips när du gör beslut om din resursgrupper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-315">Alla resurser i en resursgrupp ska ha samma livscykel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-316">Du kan tilldela en resurs bara en grupp i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-317">Du kan lägga till eller ta bort en resurs från en resursgrupp när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-318">Alla resurser måste tillhöra en resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-319">Så om du tar bort en resurs från en grupp måste du lägga till den till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-320">Du kan flytta de flesta typer av resurser till en annan resursgrupp när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-321">Resurser i en resursgrupp kan finnas i olika regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-322">Du kan använda en resursgrupp för åtkomstkontroll för resurser i den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="cfe1a-323">Skapa Resource Manager-mallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-324">Resource Manager-mallar definiera deklarativt resurser och resurskonfigurationer som ska distribueras till en enskild resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-325">Du kan använda Resource Manager-mallar för att samordna komplexa distributioner utan att behöva överdriven skript eller manuell konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-326">När du utvecklar en mall kan du distribuera den flera gånger, varje gång med identiska resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-327">Resource Manager-mallen består av fyra delar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-328">**Parametrarna**: dessa är indata för distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-329">Värden kan anges av en person eller en automatiserad process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-330">En exempel-parameter kan vara en administratör användarnamn och lösenord för en virtuell Windows-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-331">Parametervärdena som används i distributionen när de har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-332">**Variabler**: de används för att registrera värden som används i distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-333">Till skillnad från parametrar anges inte ett variabelvärde vid tidpunkten för distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-334">I stället är det svårt kodade eller genereras dynamiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-335">**Resurser**: det här avsnittet av mallen definierar resurserna som ska distribueras som virtuella datorer, lagringskonton och virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-336">**Utdata**: när en distribution har slutförts Resource Manager kan returnera data, till exempel dynamiskt genererad anslutningssträngar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-337">Följande metoder är tillgängliga för automatisering av distribution:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-338">**Funktioner**: du kan använda flera funktioner i Resource Manager-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-339">Dessa inkluderar åtgärder som till exempel konverterar en sträng till gemener distribuera flera instanser av en viss resurs och dynamiskt returnerar målresursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-340">Hanteraren för filserverresurser funktioner hjälpa dig att skapa dynamiska distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-341">**Resursberoenden**: när du distribuerar flera resurser, vissa resurser har ett beroende på andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-342">För att underlätta distributionen måste använda du en beroende-deklaration så att beroende resurser har distribuerats innan den andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-343">**Mallen länka**: från inom en Resource Manager-mall kan du länka till en annan mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-344">Detta gör att distributionen uppdelning till en uppsättning riktade mallar för specifika ändamål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-345">Du kan skapa Resource Manager-mallar i en textredigerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-346">Dock innehåller Azure SDK för Visual Studio verktyg som hjälper dig att.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-347">Med hjälp av Visual Studio kan du lägga till resurser i mallen via en guide och sedan distribuera och felsöka mallen direkt från Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-348">Mer information finns i [redigera Azure Resource Manager-mallar](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-349">Slutligen kan du konvertera befintliga resursgrupper till en återanvändbara mall från Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-350">Detta kan vara användbart om du vill skapa en mall som distribueras av en befintlig resursgrupp, eller om du vill granska underliggande JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-351">Om du vill exportera en resursgrupp, Välj den **Automatiseringsskriptet** knappen från inställningarna för den resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="cfe1a-352">Säkerheten för Azure-resurser (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-353">Du kan bevilja operativa åtkomst till användarkonton i ett angivet omfång: prenumeration, resursgrupp eller enskild resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-354">Det innebär att du kan distribuera en uppsättning resurser i en resursgrupp, till exempel en virtuell dator och alla relaterade resurser och ge behörighet till en specifik användare eller grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-355">Den här metoden begränsar åtkomst till resurser som hör till målresursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-356">Du kan också ge åtkomst till en enskild resurs, till exempel en virtuell dator eller ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-357">För att bevilja åtkomst, tilldela en roll till användaren eller användargruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-358">Det finns många fördefinierade roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-359">Du kan också definiera dina egna anpassade roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-360">Här följer några exempel roller som är inbyggda i Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-361">**Ägare**: en användare med den här rollen kan hantera allt, inklusive åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-362">**Läsaren**: en användare med den här rollen kan läsa resurser av alla typer (utom hemligheter) men det går inte att göra ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-363">**Virtual machine-deltagare**: en användare med den här rollen kan hantera virtuella datorer men kan inte hantera det virtuella nätverket som som de är anslutna eller det lagringskonto där VHD-filen finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-364">**SQL DB-deltagare**: en användare med den här rollen kan hantera SQL-databaser, men inte deras säkerhetsrelaterade principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-365">**SQL-säkerhetsansvarig**: en användare med den här rollen kan hantera de säkerhetsrelaterade principerna för SQL-servrar och databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-366">**Storage-konto deltagare**: en användare med den här rollen kan hantera storage-konton, men det går inte att hantera åtkomst till storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-367">Mer information finns i [använda rolltilldelningar för att hantera åtkomst till resurserna i Azure-prenumeration](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="cfe1a-368">Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-369">Virtuella datorer i Azure är en central IaaS-tjänster i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-370">Virtuella Azure-datorer stöder distribution av Windows eller Linux virtuella datorer i ett Microsoft Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-371">Med Azure Virtual Machines har fullständig kontroll över VM-konfiguration och ansvarar för alla installation, konfiguration och underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-372">När du distribuerar en Azure VM, kan du välja en bild från Azure Marketplace eller du kan ange egna generaliserad avbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-373">Den här avbildningen för att tillämpa operativsystemet och den inledande konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-374">Under distributionen av hanterar Resource Manager vissa konfigurationsinställningar, till exempel tilldela datornamn, administrativa autentiseringsuppgifter och nätverkskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-375">Du kan använda Azure virtuella datortillägg för att automatisera konfigurationer som Programvaruinstallation, antivirus konfiguration och övervakning av lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-376">Du kan skapa virtuella datorer på många olika storlekar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-377">Storleken på den virtuella datorn avgör resursallokering, till exempel bearbetning, minne och lagringsutrymme kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-378">I vissa fall är specifika funktioner, till exempel RDMA-aktiverade nätverkskort och SSD-diskar endast tillgängliga med vissa VM-storlekar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-379">En fullständig lista över VM-storlekar och funktionerna finns i ”storlekar för virtuella datorer i Azure” [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) och [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="cfe1a-380">Användningsfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-381">Eftersom virtuella datorer i Azure erbjuder fullständig kontroll över konfiguration, lämpar de sig för en mängd olika server-arbetsbelastningar som inte får plats i en PaaS-modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-382">Server-arbetsbelastningar, till exempel databasservrar (SQL Server, Oracle eller MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint och många mer blir möjligt att köra på Microsoft Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-383">Om du vill kan flytta du dessa arbetsbelastningar från ett lokalt datacenter till en eller flera Azure-regioner, utan en stor mängd omkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="cfe1a-384">Distribution av virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-385">Du kan distribuera virtuella Azure-datorer med hjälp av Azure portal, med hjälp av automation med Azure PowerShell-modulen eller med hjälp av automation med plattformsoberoende CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-386">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-387">Distribuera en virtuell dator med hjälp av Azure portal kräver en aktiv Azure-prenumeration och åtkomst till en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-388">Du kan välja många olika operativsystemsavbildningar med olika konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-389">Alla lagrings- och nätverkskrav konfigureras under distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-390">Mer information finns i ”Skapa en virtuell dator i Azure portal” [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) och [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-391">Förutom att distribuera en virtuell dator från Azure-portalen kan distribuera du en Azure Resource Manager-mall från portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-392">Distribuerar och konfigurerar då alla resurser som har definierats i mallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-393">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure-portalen](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-395">Distribuera en virtuell Azure-dator med hjälp av PowerShell tillåter fullständig distribution automatisering av alla relaterade virtuella resurser, inklusive lagring och nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-396">Mer information finns i [skapa en virtuell Windows-dator med Resource Manager och PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-397">Förutom att distribuera Azure-beräkningsresurser individuellt kan använda du Azure PowerShell-modulen för att distribuera en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-398">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-399">**Kommandoradsgränssnittet (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-400">Precis som med PowerShell-modulen kommandoradsgränssnittet i Azure tillhandahåller automatiserad distribution och kan användas för Windows-, OS X- eller Linux-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-401">När du använder Azure CLI **vm-Snabbregistrering** kommandot alla relaterade virtuella datorresurser (inklusive lagring och nätverk) och den virtuella datorn själva distribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-402">Mer information finns i [skapa en Linux-VM i Azure med hjälp av CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-403">På samma sätt kan du använda Azure CLI för att distribuera en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-404">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="cfe1a-405">Åtkomst och säkerhet för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-406">Åtkomst till en virtuell dator från Internet kräver det associerade nätverket gränssnitt eller belastningsutjämnare för konfigureras med en offentlig IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-407">Den offentliga IP-adressen innehåller ett DNS-namn som ska motsvara den virtuella datorn eller belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-408">Mer information finns i [IP-adresser i Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-409">Du kan hantera åtkomst till den virtuella datorn via den offentliga IP-adressen med hjälp av en nätverksresurs security group (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-410">En NSG fungerar som en brandvägg och tillåter eller nekar trafik över nätverksgränssnitt eller undernät på en uppsättning definierade portar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-411">Till exempel för att skapa en fjärrskrivbordssession med en Azure VM, måste du konfigurera NSG: N för att tillåta inkommande trafik på port 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-412">Mer information finns i [öppna portar till en virtuell dator i Azure med hjälp av Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-413">Slutligen, precis som med hanteringen av alla datorsystem, bör du ge säkerhet för en virtuell Azure-dator med operativsystemet genom att använda säkerhetsreferenser och program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="cfe1a-414">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-415">Azure Storage är en Microsoft-hanterad tjänst som tillhandahåller beständiga, skalbara och redundant lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-416">Du kan lägga till ett Azure storage-konto som en resurs i en resursgrupp med hjälp av en distributionsmetod för resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-417">Azure innehåller fyra lagringstyper: Blob storage, File Storage, Table storage och Queue storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-418">När du distribuerar ett lagringskonto kontotyperna är tillgängliga, generell och blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-419">Ett allmänt lagringskonto ger dig tillgång till alla fyra lagringstyper av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-420">BLOB storage-konton liknar allmänna konton, men innehåller särskilda blobbar som innehåller varm eller kall åtkomstnivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-421">Mer information om blob-lagring finns [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-422">Azure storage-konton kan konfigureras med olika nivåer av redundans:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-423">**Lokalt redundant lagring** ger hög tillgänglighet genom att säkerställa att tre kopior av alla data görs synkront innan en skrivning bedöms lyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-424">Dessa kopior som lagras i en anläggning i en enskild region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-425">Replikerna lagras i separata feldomäner och uppgradera domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-426">Det innebär att data är tillgängliga även om en lagringsnod som innehåller data misslyckas eller tas offline som ska uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-427">**GEO-redundant lagring** gör tre synkrona kopior av data i den primära regionen för hög tillgänglighet, och sedan asynkront gör tre repliker i en parad region för katastrofåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-428">**Geo-redundant lagring med läsbehörighet** är geo-redundant lagring plus möjlighet att läsa data i den sekundära regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-429">Den här möjligheten gör den lämplig för partiellt katastrofåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-430">Om det finns ett problem med den primära regionen, kan du ändra ditt program har skrivskyddad åtkomst till parad region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="cfe1a-431">Användningsfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="cfe1a-432">Varje lagringstyp har olika användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-433">**Blob Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="cfe1a-434">Ordet *blob* är en förkortning *binärt stort objekt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-435">Blobbar är Ostrukturerade filer som de som du lagrar på datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-436">Blob Storage kan lagra alla slags textdata eller binära data, till exempel ett dokument, en mediefil eller ett installationsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-437">Blob Storage kallas även för objektlagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-438">Azure Blob storage innehåller också datadiskar för virtuella datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-439">Azure Storage stöder tre typer av blobbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-440">**Blockblobbar** används för att lagra normala filer upp till 195 GB i storlek (4 MB × 50 000 block).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-441">Det primära användningsfallet för blockblobbar är lagring av filer som läses från början till slut som mediafiler eller bildfiler för webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-442">De har namngetts blockblobbar eftersom filer som är större än 64 MB måste överföras som mindre block.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-443">Dessa är sedan konsoliderade (eller allokerat) till slutlig blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-444">**Sidblobbar** används för att lagra direktåtkomst filer upp till 1 TB i storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-445">Sidblobbar används främst som datalagret för de virtuella hårddiskar som tillhandahåller beständiga diskar för virtuella datorer i Azure, compute IaaS-tjänst i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-446">De har namngetts sidblobbar eftersom ger slumpmässig läsning/skrivning till 512 byte-sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cfe1a-447">**Tilläggsblobbar** består av block som blockblobbar, men de är optimerade för tilläggsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-448">Dessa används ofta för att logga information från en eller flera källor till samma blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-449">Du kan till exempel skriva alla dina spårningsloggning till samma tilläggsblobb för ett program som körs på flera virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-450">En enda tilläggsblobb kan vara upp till 195 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-451">Mer information finns i [komma igång med Azure Blob storage med hjälp av .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-452">**Fillagring**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-453">Azure File storage är en tjänst som erbjuder filresurser i molnet med hjälp av standardprotokoll för Server Message Block (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-454">Tjänsten stöder både SMB 2.1 och SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-455">Du kan migrera program som förlitar sig på filresurser till Azure snabbt och utan kostsamma omskrivningar med Azure File storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-456">Program som körs på virtuella Azure-datorer kan i molntjänster eller från lokala klienter montera en filresurs i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-457">Detta liknar hur ett skrivbordsprogram monterar en typisk SMB-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-458">Ett obegränsat antal programkomponenter kan sedan montera och komma åt fillagringsresursen samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-459">Eftersom en File storage-resurs är en vanlig SMB-filresurs kan program som körs i Azure kan komma åt data i resursen via filsystemet I/O APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-460">Utvecklare kan därför använda befintlig kod och kunskaper för att migrera befintliga program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-461">IT-proffs kan använda PowerShell-cmdlets för att skapa, montera och hantera fillagringsresurser som en del av administrationen av Azure-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-462">Mer information finns i [Kom igång med Azure File storage i Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) eller [använda Azure File storage med Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-463">**Table Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-464">Azure Table Storage är en tjänst som lagrar strukturerade NoSQL-data i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-465">Table storage är en nyckel-och attributdatabas med en mindre schema-design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-466">Eftersom Table storage är schema-mindre, är det enkelt att anpassa dina data som behov utvecklas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-467">Åtkomsten till data är snabb och kostnadseffektiv för alla typer av program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-468">Kostnaden för Table Storage är normalt sett betydligt lägre än för motsvarande volymer med traditionell SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-469">Du kan använda Table Storage för att lagra flexibla datauppsättningar, till exempel användardata för webbprogram, adressböcker, enhetsinformation och andra typer av metadata som din tjänst kräver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-470">Du kan lagra valfritt antal enheter i en tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-471">Ett lagringskonto kan innehålla valfritt antal tabeller, upp till lagringskontots kapacitetsgräns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-472">Mer information finns i [komma igång med Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-473">**Queue Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-474">Azure Queue Storage innehåller molnmeddelandehantering mellan programkomponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-475">När program utformas för skalning, är programkomponenterna ofta fristående så att de kan skalas oberoende av varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-476">Queue Storage är en asynkron meddelandelösning för kommunikation mellan programkomponenter, oavsett om de körs i molnet, på skrivbordet, på en lokal server eller på en mobil enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-477">Queue Storage har också stöd för hantering av asynkrona åtgärder och utveckling av processarbetsflöden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-478">Mer information finns i [komma igång med Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="cfe1a-479">Distribuera ett lagringskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-480">Det finns flera alternativ för att distribuera ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-481">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-482">Distribuera ett lagringskonto med hjälp av Azure portal kräver en aktiv Azure-prenumeration och åtkomst till en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-483">Du kan distribuera ett nytt lagringskonto i en ny eller befintlig resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-484">När du har skapat lagringskontot kan skapa du en blob-behållare eller filresurs med hjälp av portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-485">Du kan skapa tabell och kö lagring entiteter programmässigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-486">Mer information finns i [skapa ett lagringskonto](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-487">Förutom att distribuera ett lagringskonto från Azure-portalen kan distribuera du en Azure Resource Manager-mall från portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-488">Distribuerar och konfigurerar då alla resurser som har definierats i mallen, inklusive alla lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-489">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure-portalen](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-491">Distribuera ett Azure storage-konto med hjälp av PowerShell tillåter fullständig distribution automatisering av lagringskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-492">Mer information finns i [med hjälp av Azure PowerShell med Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-493">Förutom att distribuera Azure-resurser individuellt kan använda du Azure PowerShell-modulen för att distribuera en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-494">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-495">**Kommandoradsgränssnittet (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-496">Precis som med PowerShell-modulen kommandoradsgränssnittet i Azure tillhandahåller automatiserad distribution och kan användas för Windows-, OS X- eller Linux-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-497">Du kan använda Azure CLI **lagringskonto skapa** kommando för att skapa ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-498">Mer information finns i [med hjälp av Azure CLI med Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-499">På samma sätt kan du använda Azure CLI för att distribuera en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-500">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="cfe1a-501">Åtkomst och säkerhet för Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-502">Azure Storage finns på olika sätt, inklusive under Skapa en virtuell dator och åtgärden och från lagringsklientbiblioteken om Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="cfe1a-503">**Virtuella diskar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-504">När du distribuerar en virtuell dator, måste du också skapa ett lagringskonto för den virtuella disken för operativsystemet och eventuella ytterligare hårddiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-505">Du kan välja ett befintligt lagringskonto eller skapa en ny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-506">Eftersom den maximala storleken för en blobb är 1 024 GB, har en maximal storlek på 1,023 GB i en virtuell disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-507">Om du vill konfigurera en större datadisk du presentera flera datadiskar i till den virtuella datorn och poolen tillsammans som en enskild logisk disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-508">Mer information finns i ”Hantera Azure-diskar” för [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) och [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-509">**Storage-verktyg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-510">Azure storage-konton kan nås via många olika lagringsutforskare, till exempel för Visual Studio Cloud Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-511">Dessa verktyg kan du bläddra igenom storage-konton och data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-512">Mer information och en lista över tillgängliga lagringsutforskare finns [Azure Storage-klientverktyg](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-513">**Storage-API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-514">Storage-resurser kan nås av alla språk som kan göra HTTP/HTTPS-förfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-515">Dessutom erbjuder Azure Storage programmeringsbibliotek för flera populära språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-516">Dessa bibliotek förenklar arbeta med Azure Storage genom att hantera information, till exempel synkrona och asynkrona anrop, massbearbetning av åtgärder, hantering av undantag och automatiska omförsök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-517">Mer information finns i [REST API-referens för Azure Storage service](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-518">**Åtkomstnycklar för lagring**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-519">Varje lagringskonto har två autentiseringsnycklar, en primär och en sekundär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-520">Antingen kan användas för åtkomst lagringsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-521">Nycklarna lagring används för att skydda ett lagringskonto och krävs för att komma åt data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-522">Det finns två nycklar för att tillåta tillfällig förnyelsen av för att förbättra säkerheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-523">Det är viktigt att skydda nycklar eftersom innehar tillsammans med namnet på kontot tillåter obegränsad tillgång till data i lagringskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-524">**Signaturer för delad åtkomst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-525">Om du vill tillåta användare att ha kontrollerad åtkomst till dina lagringsresurser kan du skapa en signatur för delad åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-526">En signatur för delad åtkomst är en token som kan läggas till en URL som ger delegerad åtkomst till en lagringsresurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-527">Alla som har denna token kan komma åt den resurs som pekar på behörigheter som anger den för tidsperioden som den giltiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-528">Mer information finns i [använder signaturer för delad åtkomst](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="cfe1a-529">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="cfe1a-530">Virtuella nätverken är nödvändigt för att stödja kommunikation mellan virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-531">Du kan definiera undernät, anpassad IP-adress, DNS-inställningar, säkerhetsfiltrering och belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-532">Med en VPN-gateway eller en ExpressRoute-krets, kan du ansluta virtuella Azure-nätverk till ditt lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="cfe1a-533">Användningsfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-534">Det finns olika användningsfall för Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-535">**Endast molnbaserad virtuella nätverk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-536">Azure-nätverk, som standard är bara tillgängliga för resurser som lagras i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-537">Resurser som är anslutna till samma virtuella nätverk kan kommunicera med varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-538">Du kan associera nätverksgränssnitt för virtuella datorer och belastningsutjämnare med en offentlig IP-adress så att den virtuella datorn tillgänglig via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-539">Du kan ge säker åtkomst till offentligt exponerade resurser med hjälp av en nätverkssäkerhetsgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-540">**Anslutningar mellan lokala virtuella nätverk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-541">Du kan ansluta till ett lokalt nätverk till Azure-nätverk med hjälp av ExpressRoute eller en plats-till-plats VPN-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-542">I den här konfigurationen är virtuella Azure-nätverket i stort sett en molnbaserad tillägg till ditt lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-543">Eftersom virtuella Azure-nätverket är anslutet till det lokala nätverket mellan lokala virtuella nätverk måste använda en unik delen av adressutrymmet som används i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-544">På samma sätt som andra företagets platser tilldelas ett specifikt IP-undernät, blir Azure en annan plats som du utökar ditt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="cfe1a-545">Distribuera ett virtuellt nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-546">Det finns flera alternativ för att distribuera ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-547">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-548">Distribuera ett virtuellt Azure-nätverk med hjälp av Azure portal kräver en aktiv Azure-prenumeration och åtkomst till en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-549">Du kan distribuera ett nytt virtuellt nätverk i en ny eller befintlig resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-550">När du skapar en ny virtuell dator från portalen kan du välja ett befintligt virtuellt nätverk eller skapa en ny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-551">Mer information finns i [skapa ett virtuellt nätverk med Azure-portalen](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-552">Förutom att distribuera Azure-nätverk från Azure-portalen kan distribuera du en Azure Resource Manager-mall från portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-553">Distribuerar och konfigurerar då alla resurser som har definierats i mallen, inklusive några resurser för virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-554">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure-portalen](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-556">Distribuera ett virtuellt Azure-nätverk med hjälp av PowerShell tillåter fullständig distribution automatisering av lagringskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-557">Mer information finns i [skapa ett virtuellt nätverk med hjälp av PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-558">Förutom att distribuera Azure-resurser individuellt kan använda du Azure PowerShell-modulen för att distribuera en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-559">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-560">**Kommandoradsgränssnittet (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-561">Precis som med PowerShell-modulen kommandoradsgränssnittet i Azure tillhandahåller automatiserad distribution och kan användas för Windows-, OS X- eller Linux-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-562">Du kan använda Azure CLI **network vnet skapa** kommando för att skapa ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-563">Mer information finns i [skapa ett virtuellt nätverk med hjälp av Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-564">På samma sätt kan du använda Azure CLI för att distribuera en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-565">Mer information finns i [distribuera resurser med Resource Manager-mallar och Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="cfe1a-566">Åtkomst och säkerhet för virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="cfe1a-567">Du kan hjälpa säker virtuella Azure-nätverk med hjälp av en nätverkssäkerhetsgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-568">NSG: er innehåller en lista över åtkomstkontrollistan (ACL) regler för åtkomstkontroll som tillåter eller nekar nätverkstrafik till VM-instanser i ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-569">Du kan koppla NSG: er till undernät eller individuella VM-instanser inom det undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-570">När du kopplar en NSG till ett undernät gäller ACL-regler för alla VM-instanser i det undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-571">Du kan dessutom ytterligare begränsa trafik till en enskild VM genom att koppla en NSG direkt med den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="cfe1a-572">Mer information finns i [filtrera nätverkstrafik med nätverkssäkerhetsgrupper](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cfe1a-573">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfe1a-574">Skapa en Windows VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="cfe1a-575">Skapa en virtuell Linux-dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe1a-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
