---
title: "aaaAzure Service Bus-meddelanden: översikt | Microsoft Docs"
description: Beskrivning av Service Bus-meddelanden och Azure Relay
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="96c5c-103">Service Bus-meddelanden: flexibel dataöverföring i molnet hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="96c5c-104">Microsoft Azure Service Bus är en tillförlitlig tjänst för informationsleverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-105">hello syftet med den här tjänsten är toomake kommunikation enklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-106">När två eller flera parter vill tooexchange information, behöver de en för att underlätta kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-107">Service Bus är en asynkron kommunikationsmekanism, det vill säga via en tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-108">Detta är liknande tooa posttjänster i fysiska hälsningsmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-109">Posttjänster gör det mycket enkelt toosend olika typer av brev och paket med en rad olika leveransgarantier vart som helst i hälsningsmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-110">Liknande toohello-posttjänster levererar brev, Service Bus är flexibel informationsleverans från både hello avsändare och mottagare för hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-111">hello meddelandetjänsten säkerställer att hello informationen levereras även om hello två parterna aldrig både online på hello samma tid eller om de inte är tillgänglig på hello exakt samma tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-112">På så sätt kan är meddelanden liknande toosending en bokstav, medan icke asynkron kommunikation är liknande tooplacing ett telefonsamtal (eller hur du använder ett telefonsamtal toobe - innan anropet väntande och anroparen-ID som är mycket mer likt asynkrona meddelanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-113">hello avsändaren kan även kräva olika egenskaper för leveransen, inklusive transaktioner, identifiering av dubbletter, tidsbegränsad giltighet och batchbearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-114">Dessa mönster kan också jämföras med posttjänster: upprepad leverans, krav på signatur, adressändring eller återkallning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-115">Service Bus stöder två distinkta meddelandemönster: *Azure Relay* och *Service Bus-meddelanden*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="96c5c-116">Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="96c5c-117">Hej [vidarebefordrande WCF](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) komponent i Azure Relay är en centraliserad (men med hög Utjämning av nätverksbelastning) tjänst som stöder en mängd olika transportprotokoll och webbtjänststandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-118">Detta inkluderar SOAP, WS-*, och även REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-119">Hej [vidarebefordrande tjänsten](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) innehåller en mängd olika anslutningsalternativ och kan hjälpa dig att förhandla direkta peer-to-peer-anslutningar när det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-120">Service Bus är optimerad för .NET-utvecklare som använder hello Windows Communication Foundation (WCF), båda med beaktande tooperformance och användbarhet, och ger fullständig åtkomst tooits vidarebefordringstjänst via SOAP- och REST-gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-121">Detta gör det möjligt för SOAP- och REST programming miljö toointegrate med Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-122">hello vidarebefordrande tjänsten stöder traditionella envägsmeddelanden, frågor och svar-meddelanden och peer-to-peer-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-123">Stöder även händelsedistribution på Internet-skala tooenable publicera-och prenumerationsscenarier och dubbelriktad socketkommunikation för ökad point-to-point effektivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-124">I hello vidarebefordrande meddelandetjänster mönster, en lokal tjänst ansluter toohello vidarebefordrande tjänsten via en utgående port och skapar en dubbelriktad socket för kommunikation som är kopplad tooa viss rendezvous-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-125">hello-klienten kan sedan kommunicera med hello lokala tjänsten genom att skicka meddelanden toohello vidarebefordrande tjänsten hello rendezvous-adressen som mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-126">hello vidarebefordrande tjänsten kommer sedan att ”vidarebefordra” meddelanden toohello lokala tjänsten via hello dubbelriktad socket redan på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-127">hello klienten behöver inte ha en direktanslutning toohello lokal tjänst eller it krävs tooknow där hello-tjänsten finns och hello lokala tjänsten behöver inte ha några inkommande portar är öppna hello-brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-128">Du initierar hello anslutningen mellan din lokala tjänst och hello vidarebefordrande tjänsten med hjälp av en uppsättning ”vidarebefordra” WCF-bindningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-129">Hello bakgrunden mappas vidarebefordringsbindningarna hello tootransport bindning utformade toocreate WCF-kanalkomponenter som integreras med Service Bus i molnet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-130">WCF-relä ger många fördelar men kräver hello-servern och klienten tooboth vara online på hello samma tid i ordning toosend och ta emot meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-131">Det är inte optimalt för kommunikation med HTTP-format, i vilken hello begäranden inte kan vanligtvis är långlivade, eller för klienter som ansluter bara ibland, till exempel webbläsare, mobila program, och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-132">Asynkrona meddelandetjänster stöder frikopplad kommunikation och har sina fördelar. Klienter och servrar kan ansluta vid behov och utföra sina åtgärder på ett asynkront sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="96c5c-133">Asynkron meddelandetjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="96c5c-134">Däremot toohello relay-schemat, Service Bus-meddelanden är eller [asynkron meddelandetjänst](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) kan betraktas som asynkrona eller ”tillfälligt frånkopplade”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-135">Producenter (avsändare) och konsumenter (mottagare) har inte toobe online på hello samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-136">hello meddelandeinfrastrukturen lagrar på ett tillförlitligt sätt meddelanden i en ”broker” (till exempel en kö) tills hello konsumerande parten är redo tooreceive dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-137">Detta gör att hello komponenter i hello distribuerade program toobe frånkopplad, antingen frivilligt; till exempel för underhåll, eller på grund av tooa komponentkrasch, utan att påverka hello hela systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-138">Dessutom hello mottagartillämpningen kan inte ha toocome online under vissa tider på hello dagen, till exempel ett lagersystem som endast är nödvändiga toorun hello slutet av hello arbetsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-139">hello kärnkomponenterna i hello asynkrona meddelandeinfrastruktur i Service Bus är köer, ämnen och prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="96c5c-140">hello viktigaste skillnaden är att avsnitt stöder funktioner för Publicera/prenumerera som kan användas för avancerad innehållsbaserad Routning och leverans logik, inklusive sändning toomultiple mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-141">De här komponenterna möjliggör nya asynkrona meddelandescenarier, till exempel temporär frikoppling, publicera/prenumerera och belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="96c5c-142">Mer information om dessa meddelandeenheter finns på [Service Bus-köer, -ämnen och -prenumerationer](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96c5c-143">Som med hello vidarebefordrande WCF infrastruktur hello asynkron meddelandetjänst tillhandahålls kapaciteten för WCF- och .NET Framework-programmerare och även via REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96c5c-144">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="96c5c-145">toolearn mer om Service Bus-meddelanden finns i följande avsnitt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="96c5c-146">Service Bus-grunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="96c5c-147">Service Bus-köer, ämnen och prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="96c5c-148">Hur toouse Service Bus-köer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="96c5c-149">Hur toouse Service Bus-ämnen och prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c5c-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

