---
title: aaaService bussen priser och fakturering | Microsoft Docs
description: "Översikt över Service Bus priser struktur."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="b1183-103">Service Bus priser och fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="b1183-104">Service Bus erbjuds i Basic, Standard, och [Premium](service-bus-premium-messaging.md) nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-105">Du kan välja en tjänstnivå för varje namnområde för Service Bus-tjänsten som du skapar och detta val av gäller över alla enheter som har skapats inom det här namnområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1183-106">Detaljerad information om aktuella Service Bus-priser finns hello [Azure Service Bus sida med priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), och hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="b1183-107">Service Bus använder följande två mätare för köer och ämnen/prenumerationer hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1183-108">**Messaging Operations**: definieras som API-anrop mot slutpunkter för kön eller ämne /-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-109">Den här mätaren ersätter meddelanden som skickas eller tas emot som hello primär enhet för fakturerbar användning för köer och ämnen-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1183-110">**Asynkrona anslutningar**: definierade som hello högsta antal beständiga anslutningar öppnas mot köer, ämnen och prenumerationer under en viss insamlingsperioden en timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-111">Den här mätaren tillämpas endast i hello standardnivån, kan du öppna ytterligare anslutningar (tidigare anslutningar har begränsad too100 per kö-avsnittet-prenumeration) avgift nominell per anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-112">Hej **Standard** nivå introducerar gradvisa priser för åtgärder som utförs med köer och ämnen i prenumerationer, vilket resulterar i volym-baserade rabatter för too80% på hello högsta användning nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-113">Det finns också en grundläggande kostnad standardnivån $ 10 per månad, vilket gör att tooperform in too12.5 miljoner operationer per månad utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-114">Hej **Premium** nivå ger resursisolering på hello processor- och minnesnivån så att varje kunds arbetsbelastning körs i isolering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-115">Den här resursbehållaren kallas för en *meddelandefunktionsenhet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-116">Varje Premium-namnområde allokeras minst en meddelandefunktionsenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-117">Du kan köpa 1, 2 eller 4 meddelandefunktionsenheter för varje Service Bus Premium-namnområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-118">En enda arbetsbelastning eller enhet kan spänna över flera meddelandefunktionsenheter och hello antalet meddelandefunktionsenheter kan ändras när du vill, även om faktureringen är per 24 timmar eller daglig taxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-119">hello resultatet är förutsägbara och repeterbara prestanda för Service Bus-lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-120">Prestanda är inte bara mer förutsägbara och tillgängliga, utan de är snabbare också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-121">Observera att hello standardnivån grundläggande kostnad debiteras en gång per månad per Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-122">Det innebär att du kommer att kunna toocreate när du har skapat en enda Standard nivå Service Bus-namnrymd så många ytterligare Standard namnområden som du vill använda under den samma Azure-prenumerationen, utan att det medför ytterligare basera avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-123">Hej [priser för Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabell sammanfattas hello funktionella skillnader mellan hello Basic, Standard och Premium nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="b1183-124">Meddelandeåtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="b1183-125">Som en del av hello nya Prismodell, ändrar fakturering för köer och ämnen-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-126">Dessa enheter övergång från fakturering per meddelande toobilling per åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-127">En ”” avser tooany API-anrop som görs mot en tjänstslutpunkt kö eller ämne /-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-128">Detta omfattar åtgärder för hantering, skicka och ta emot och session tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="b1183-129">Åtgärdstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="b1183-130">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b1183-131">Hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="b1183-132">Skapa, läsa, uppdatera, ta bort CRUD-mot köer och ämnen-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1183-133">Meddelandetjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="b1183-134">Skicka och ta emot meddelanden med köer och ämnen-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1183-135">Sessionstillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="b1183-136">Hämtar eller anger sessionens tillstånd för en kö eller ett ämne /-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="b1183-137">Kostnadsinformation finns i hello priser som anges på hello [priser för Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="b1183-138">Brokered Connections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="b1183-139">*Asynkrona anslutningar* hantera kunden användningsmönster som rör ett stort antal ”beständigt ansluten” avsändare/mottagare mot köer, ämnen och prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-140">Beständigt anslutna avsändare/mottagare är de som ansluter via AMQP eller HTTP med icke-noll får timeout (till exempel HTTP lång avsökning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="b1183-141">HTTP-avsändare och mottagare med en omedelbar timeout genererar inte asynkrona anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-142">Anslutningen kvoter och andra tjänstbegränsningarna finns hello [Service Bus-kvoter](service-bus-quotas.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-143">hello standardnivån om du tar bort hello per namnområde asynkrona anslutningsgränsen och räknar sammanställd asynkrona anslutning användning över hello Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-144">Mer information finns i hello [asynkrona anslutningar](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1183-145">1 000 asynkrona anslutningar ingår i hello meddelanden standardnivån (via hello grundläggande kostnad) och kan delas mellan alla köer, ämnen och prenumerationer i hello associerade Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1183-146">Fakturering baseras på hello högsta antal samtidiga anslutningar och är linjärt timvis baserat på 744 timmar per månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="b1183-147">Premiumnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="b1183-148">Asynkrona anslutningar debiteras inte i hello Premium-nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="b1183-149">Mer information om asynkrona anslutningar finns hello [vanliga frågor och svar](#faq) senare i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="b1183-150">VANLIGA FRÅGOR OCH SVAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="b1183-151">Vad är asynkrona anslutningar och hur jag hämta debiteras för dem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="b1183-152">En asynkron anslutning har definierats som en av följande hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1183-153">En AMQP-anslutning från en klient tooa Service Bus-kö eller ett ämne /-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1183-154">Ett HTTP-anrop tooreceive ett meddelande från en Service Bus-ämne eller en kö som har en receive tidsgräns som är större än noll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-155">Service Bus kostnader för hello högsta antal samtidiga asynkrona anslutningar som överskrider hello med kvantitet (1 000 i hello standardnivån).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="b1183-156">Toppar mäts timme, linjärt genom att dividera med 744 timmar i månaden och läggs över hello Månadsvis fakturering period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-157">hello ingår kvantitet (1 000 asynkrona anslutningar per månad) har tillämpats hello slutet av hello faktureringsperiod mot hello summan av hello linjärt timvis toppar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="b1183-158">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1183-159">Var och en av 10 000 enheter ansluter via en AMQP-anslutning och tar emot kommandon från en Service Bus-ämne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-160">hello enheter skicka telemetri händelser tooan Event Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-161">Om alla enheter ansluter 12 timmar varje dag, tillämpa hello efter anslutning avgifter (i tillägget tooany andra avgifter för Service Bus-avsnittet): 10 000 anslutningar * 12 timmar * 31 dagar / 744 = 5 000 asynkrona anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-162">Efter hello månatlig ersättning av 1 000 asynkrona anslutningar, skulle du debiteras för 4 000 asynkrona anslutningar med hello $0.03 per asynkrona anslutning, för totalt $120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1183-163">10 000 enheter ta emot meddelanden från en Service Bus-kö via HTTP, med en icke-noll-timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-164">Om alla enheter ansluter 12 timmar varje dag, visas hello efter anslutning avgifter (i tillägget tooany andra Service Bus-avgifter): 10 000 ta emot HTTP-anslutningar * 12 timmar per dag * 31 dagar / 744 timmar = 5 000 asynkrona anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="b1183-165">Använd asynkrona anslutning avgifter tooqueues och avsnitt/prenumerationer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="b1183-166">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-167">Det finns inga avgifter för anslutning för att skicka händelser med hjälp av HTTP, oavsett hello antalet skickar datorer eller enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-168">Ta emot händelser med hjälp av en tidsgräns som är större än noll, kallas ibland ”länge avsökning”, HTTP genererar asynkrona anslutning avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-169">AMQP anslutningar generera asynkrona anslutning avgifter oavsett om hello anslutningar som ska använda toosend eller ta emot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-170">Observera att 100 asynkrona anslutningar tillåts utan kostnad i en grundläggande namnrymd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-171">Detta är även hello maximala antalet asynkrona anslutningar som tillåts för hello Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b1183-172">hello ingår 1 000 första asynkrona anslutningar över alla namnområden som Standard i en Azure-prenumeration utan extra kostnad (utöver hello grundläggande kostnad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="b1183-173">Eftersom dessa tillägg är tillräckligt med toocover blivit många service to service meddelandescenarier, asynkrona anslutning avgifter vanligtvis bara relevant om du planerar toouse AMQP eller HTTP lång-avsökning med ett stort antal klienter. till exempel tooachieve effektivare händelse strömning eller Aktivera dubbelriktad kommunikation med många enheter eller programinstanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1183-174">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b1183-175">Mer information om Service Bus priser finns i hello [Service Bus sida med priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="b1183-176">Se hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) för några vanliga frågor och svar om Service bus priser och fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1183-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
