<span data-ttu-id="d0bc2-101">Organisationer som använder flera [programvara som en tjänst (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) program för produktivitet eftersom molnteknik och verktyg blir mer tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-102">När hello antalet SaaS-appar växer blir svårt för hello administratörer toomanage konton och behörigheter och för hello användare tooremember olika lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-103">Hantera programmen individuellt skapar extra arbete och är mindre säkert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="d0bc2-104">Anställda som har tookeep reda på många lösenord tenderar toouse säkra mindre metoder tooremember dem antingen skriva ned lösenord eller använda hello samma lösenord för många konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0bc2-105">När en nyanställd anländer eller en lämnar måste sina konton vara individuellt etablerats eller tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0bc2-106">Dessutom anställda kan börja använda SaaS-appar för arbetet utan att gå via IT-avdelningen, vilket betyder att de skapar sina egna konton på system som hello IT-administratörer inte har godkänts och är inte övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0bc2-107">En lösning för alla dessa problem är enkel inloggning (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-108">Det har hello enklaste sättet toomanage flera appar och ge användarna en konsekvent upplevelse inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-109">Azure Active Directory (AD Azure) är en robust lösning för enkel inloggning och har många tillgängliga redan integrerade program, med självstudier för administratörer tooquickly ställa in en ny app och starta etablering användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="d0bc2-110">Hur integrera appar i Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="d0bc2-111">Azure AD kan toointegrate dina appar och etablerade konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-112">Detta kan göras på något av två sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="d0bc2-113">Om hello app redan är integrerade i hello app galleriet kan du gå igenom den portal tooset in appar och konfigurera hello inställningar tooallow SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-114">Du kan komma igång med hello enkla steg för steg-anvisningar presenteras i hello app-galleriet och hello Azure portal tooenable enkel inloggning för för galleriet-appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0bc2-115">Om hello app inte är i hello galleriet måste skapa du fortfarande de flesta appar i Azure AD som en anpassad app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-116">Detta kräver lite mer tekniska kunskaper tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-117">Du kan lägga till alla program som stöder SAML 2.0 som en federerad app eller alla program som har en HTML-baserad-inloggningssida som lösenord SSO app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="d0bc2-118">I hello fall där användarna har skapat sina egna konton för SaaS-appar som inte hanteras av IT-avdelningen, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) verktyget tillhandahåller en lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-119">Det här verktyget övervakar hello web trafik tooidentify vilka appar som används i hela organisationen hello och hello antalet personer som använder dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="d0bc2-120">IT kan använda denna information toolearn vilka appar hello användare föredrar och bestämma vilka toointegrate till Azure AD för enkel inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0bc2-121">När du integrerar en app till Azure AD kan du mappa hello användarnas etablerade programmet identiteter tootheir respektive Azure AD-identitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bc2-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

