<span data-ttu-id="2bf1d-101">Med Azure Resource Manager kan du definiera parametrar för värden som du vill toospecify när hello mallen distribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="2bf1d-102">hello mallen innehåller ett avsnitt som heter parametrar som innehåller alla hello parametervärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="2bf1d-103">Du bör definiera en parameter för de värden som varierar baserat på hello-projekt som du distribuerar eller på hello-miljö som du distribuerar till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="2bf1d-104">Definiera inte parametrar för värden som behålls alltid hello samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="2bf1d-105">Varje parametervärdet används i hello mallen toodefine hello resurser som distribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="2bf1d-106">När du definierar parametrar, använda hello **allowedValues** fältet toospecify som värden en användare kan ange under distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2bf1d-107">Använd hello **defaultValue** fältet tooassign värdet toohello parameter, om inget värde anges under distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="2bf1d-108">Vi beskriver varje parameter i hello mallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="2bf1d-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="2bf1d-110">hello namnet på hello logik app toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf1d-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }