<span data-ttu-id="3c20b-101">De flesta av hello tid autentiseringsfel bero på felaktig eller inkonsekvent konfigurationsinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-102">Här är några förslag till saker toocheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="3c20b-103">Kontrollera att du inte missar hello **spara** knappen var som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-104">Det här är ofta enkelt toodo och hello resultatet är att du ska titta på hello rätt värden på en Portalsida men de faktiskt inte har sparats i hello Azure-miljö eller Azure AD-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-105">För inställningar som konfigurerats i hello **programinställningar** bladet för hello Azure-portalen, se till att hello rätt API-app eller webbapp valdes när hello inställningar har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="3c20b-106">Kontrollera också att hello inställningar har angetts som **appinställningar** och inte **anslutningssträngar**eftersom hello format hello två avsnitt är liknande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-107">För autentisering tooa JavaScript klientdelen download hello manifest igen tooverify som `oauth2AllowImplicitFlow` har ändrats för`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-108">Kontrollera att du har använt HTTPS när du har konfigurerat URL: er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3c20b-109">I Projektkod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="3c20b-110">I CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="3c20b-111">I Azure App miljöinställningar för varje API-appen och webb-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="3c20b-112">I inställningar för Azure AD-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3c20b-113">Observera att om du kopierar en API-app-URL från hello portal den ofta har `http://` och du har toomanually ändra också`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-114">Se till att ändringar koden har distribuerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-115">Till exempel i en lösning för flera projekt är det möjligt toochange ett projekt har code och av misstag väljer något av hello andra när du planerar toodeploy hello ändringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-116">Kontrollera att du ska tooHTTPS URL: er i din webbläsare inte HTTP-URL: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-117">Visual Studio skapar som standard publicera profiler med HTTP-URL: er och som är vad öppnas i hello webbläsare när du distribuerar ett projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-118">Kontrollera att CORS är korrekt konfigurerad på hello API-app som hello JavaScript-koden anropar för autentisering tooa JavaScript klientdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-119">Om du tvekar om hello problem är CORS-relaterade försök ”*” som hello tillåtna ursprung URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3c20b-120">Öppna din webbläsare verktyg Utvecklarkonsolen fliken tooget mer felinformation för klientdelen för JavaScript och undersöka HTTP-förfrågningar på hello nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-121">Konsolen felmeddelanden kan emellertid vilseledande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-122">Om du får ett meddelande om ett fel för CORS kanske hello verkliga problemet autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-123">Du kan kontrollera om så är fallet för hello genom att köra hello app med autentisering inaktiveras tillfälligt tillfälligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-124">För en .NET-API-app, kontrollerar du att du får så mycket information i felmeddelanden som möjligt genom att ange [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="3c20b-125">En .NET-API-app, starta en [remote felsökningssessionen](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), och undersöka hello värdena för variabler som hello som skickas toocode som använder ADAL tooacquire en ägartoken eller kod som kontrollerar fordringar hello förväntades service principal-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-126">Observera att din kod kan hämta konfigurationsvärden från olika källor, så det är möjligt toofind överraskningar det här sättet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="3c20b-127">Till exempel om uppgifterna `ida:ClientId` som `ida:ClientID` när du konfigurerar Azure Apptjänst-miljöinställningar hello kod kan hämta hello `ida:ClientId` värde som är ute efter från hello Web.config-fil, ignorerar hello Azure App Service-inställningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3c20b-128">Om saker inte fungerar i ett normalt fönster i Internet Explorer, kan en befintlig inloggning hindra; InPrivate och försök Chrome eller Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c20b-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

