<span data-ttu-id="90c05-101">På grund av pågående utveckling kan hello Android SDK-versionen installerad i Android Studio inte matchar hello version i hello kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-102">hello Android SDK som refereras till i den här kursen är version 23 hello senaste vid hello tiden för skrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-103">hello versionsnumret kan öka när nya versioner av Hej SDK visas och vi rekommenderar att du använder hello senaste versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="90c05-104">Två symptom på versionsmatchningsfel är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="90c05-105">När du skapar eller återskapa hello-projekt kan du få Gradle felmeddelanden som ”**misslyckades toofind mål Google Inc.:Google APIs:n**”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="90c05-106">Android Standardobjekt i koden som ska matcha baserat på `import` instruktioner kan generera felmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="90c05-107">Om något av dessa visas, kan hello-versionen av hello Android SDK är installerat i Android Studio inte matchar hello SDK målet för hello hämtade projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-108">tooverify hello version att Hej följande ändringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="90c05-109">I Android Studio klickar du på **verktyg** > **Android** > **SDK Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-110">Om du inte har installerat hello senaste versionen av hello SDK-plattformen, tooinstall klicka sedan på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-111">Anteckna hello versionsnumret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90c05-112">På hello **Projektutforskaren** fliken, under **Gradle skript**öppnar hello filen **build.gradle (modeule: app)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-113">Se till att hello **compileSdkVersion** och **buildToolsVersion** ställs toohello senaste SDK-versionen installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-114">hello taggar kan se ut så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="90c05-115">Välj i hello Android Studio Project Explorer högerklickar du på projektnoden hello, **egenskaper**, och välj i hello vänstra kolumnen **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="90c05-116">Se till att hello **mål för projektgenerering** anges toohello samma SDK-version som hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="90c05-117">I Android Studio är hello manifestfilen inte längre använda toospecify hello mål SDK och minsta SDK-version, till skillnad från hello fallet med Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c05-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
