<span data-ttu-id="3a9db-101">Det finns två alternativ för att flytta från Mobile Services tooApp Service: migrering eller uppgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9db-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="3a9db-102">Antingen alternativet får du åtkomst till tooall av hello som värd för funktioner i Apptjänst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9db-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a9db-103">*Migrera* en tjänst ändrar bara hello underliggande miljö som är värd för din mobila serverdel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9db-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="3a9db-104">Det krävs **inga kodändringar** tooeither hello mobila klienten eller hello mobila serverprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9db-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="3a9db-105">Om du använder automatisk hello migreringsalternativ Detta bevarar din **service.azure mobile.net** URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9db-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a9db-106">*Uppgradera* en tjänst har **kräver kodändringar** tooboth projektet servern och klienten, men kan du tootake nytta av nya mobila SDK-funktioner, till exempel förbättringar tooauthentication och mer flexibilitet för projektet server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9db-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

