<span data-ttu-id="a09a3-101">En virtuell dator i Azure stöder tillkoppling av ett antal datadiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="a09a3-102">För optimala prestanda bör du begränsa antalet högutnyttjade diskar som är anslutna till den virtuella datorn för att undvika eventuell begränsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-102">For optimal performance, you will want to limit the number of highly utilized disks attached to the virtual machine to avoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="a09a3-103">Om alla diskar inte är används mycket på samma gång kan lagringskontot användas med ett större antal diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-103">If all disks are not being highly utilized at the same time, the storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="a09a3-104">**För Azure Managed diskar:** gränsvärde för hanterade diskar är regionala och beror också på vilken lagringstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on the storage type.</span></span> <span data-ttu-id="a09a3-105">Standard och gränsen är 10 000 per prenumeration, per region och lagringstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-105">The default and also the maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="a09a3-106">Du kan till exempel skapa upp till 10 000 standard hanteras diskarna och även 10 000 premium hanterade diskar i en prenumeration och en region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-106">For example, you can create up to 10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="a09a3-107">Hanterade ögonblicksbilder och bilder räknas mot gränsen för hanterade diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-107">Managed Snapshots and Images are counted against the Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="a09a3-108">**För standardlagringskonton:** Ett standardlagringskonto har en högsta totala begärandefrekvens på 20 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="a09a3-109">Det totala antalet IOPS för alla virtuella datordiskar på ett standardlagringskonto bör inte överskrida den här gränsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-109">The total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a09a3-110">Du kan på ett ungefär beräkna antalet högutnyttjade diskar som stöds av ett enda standardlagringskonto baserat på gränsen för begärandehastigheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-110">You can roughly calculate the number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on the request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="a09a3-111">För en virtuell dator på Basic-nivån är det högsta antalet högutnyttjade diskar exempelvis cirka 66 (20 000/300 IOPS per disk) och för en virtuell dator på standardnivå är den cirka 40 (20 000/500 IOPS per disk), illustrerat i tabellen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-111">For example, for a Basic Tier VM, the maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in the table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a09a3-112">**För premiumlagringskonton:** Ett premiumlagringskonto har en högsta totala dataflödeshastighet på 50 Gbit/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="a09a3-113">Det totala dataflödet på alla virtuella datordiskar bör inte överskrida den här gränsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09a3-113">The total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

