## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="03a7d-101">Prissättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="03a7d-102">Azure Batch är en kostnadsfri; du debiteras inte för hello Batch-kontot sig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="03a7d-103">Du debiteras för hello underliggande Azure-beräkningsresurser som Batch-lösningar använder och för hello resurser som används av andra tjänster när din arbetsbelastning kör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="03a7d-104">Till exempel debiteras du för hello compute-noder (virtuella datorer) som din pooler och hello data du lagrar i Azure Storage som indata eller utdata för dina aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="03a7d-105">På samma sätt om du använder hello [programpaket](../articles/batch/batch-application-packages.md) funktionen batchstorlek, debiteras du för hello Azure Storage-resurser som används för att lagra dina programpaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="03a7d-106">Mer information finns i [Batch-priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="03a7d-107">[Låg prioritet VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) kan avsevärt minska hello kostnaden för Batch-arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="03a7d-108">Information om priser för lågprioriterade virtuella datorer finns i avsnittet med [Batch-priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7d-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
