<span data-ttu-id="0a258-101">**1. Hur kunder meddelas om hello tas ur bruk SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-102">Microsoft ger 12 månad förhandsinformation toohello slutet av stödet för hello tas ur bruk SDK i ordning toofacilitate en smidig övergång tooa stöds SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0a258-103">Dessutom meddelas via olika kommunikationskanaler – Azure-hanteringsportalen, Developer Center blogginlägget, kunder och dirigera kommunikation tooassigned tjänstadministratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-104">**2. Kunder kan skriva program med hjälp av en ”ska” tillbakadragna DocumentDB SDK under hello 12 månader?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="0a258-105">Ja, kunder har fullständig åtkomst tooauthor, distribuerar och ändra de program med hjälp av ”ska” hello dragits tillbaka DocumentDB SDK under hello grace för 12 månader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="0a258-106">Under hello 12 månad respitperiod är kunder uppmanade toomigrate tooa nyare stöds versionen av DocumentDB SDK efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-107">**3. Kan kunderna skapa och ändra program med hjälp av en pensionerad DocumentDB SDK när perioden för hello 12 månaden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-108">Hello SDK ska tas bort när perioden för hello tolv månader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="0a258-109">Alla åtkomst tooDocumentDB av ett program med hjälp av en pensionerad SDK tillåts inte av hello DocumentDB-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="0a258-110">Dessutom ger ingen Microsoft kundsupport på hello dragits tillbaka SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-111">**4. Vad händer Toocustomer's kör program som använder DocumentDB SDK-versionen stöds inte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-112">Alla försök som görs tooconnect toohello DocumentDB-tjänsten med en pensionerad SDK-version återställs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a258-113">**5. Nya funktioner är tillämpade tooall icke dras tillbaka SDK: er?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-114">Nya funktioner kommer bara att lägga toonew versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="0a258-115">Om du använder en gammal, icke-dras tillbaka, version av hello SDK begäranden-tooDocumentDB fortsätter att fungera som tidigare, men du har inte åtkomst tooany nya funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a258-116">**6. Vad gör jag om jag inte kan uppdatera Mina program innan ett slutdatum?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a258-117">Vi rekommenderar att du uppgraderar toohello senaste SDK: N så snart som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0a258-118">När en SDK har taggats för pensionering har du 12 månader tooupdate ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="0a258-119">Om du av någon anledning inte kan du slutföra din programuppdateringen inom denna period sedan kontakta hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) och begära deras hjälp innan hello slutdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a258-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

