<span data-ttu-id="29a31-101">hello Domain Name System (DNS) är används toolocate saker på hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-102">Till exempel när du anger en adress i webbläsaren eller på en länk på en webbsida, används DNS tootranslate hello-domän i en IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-103">hello IP-adressen är till exempel en gatuadress, men det är inte mycket mänsklig eget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-104">Till exempel, är det mycket enklare tooremember ett DNS-namn som **contoso.com** än den som den är tooremember en IP-adress, till exempel 192.168.1.88 eller 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="29a31-105">hello DNS-systemet är baserad på *poster*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-106">Poster associera en specifik *namn*, som **contoso.com**, med en IP-adress eller ett annat DNS-namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-107">När ett program, till exempel en webbläsare, letar efter ett namn i DNS, den söker efter hello-post och använder det pekar hello tooas adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-108">Om hello värde den punkter toois en IP-adress, använder hello webbläsare det värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-109">Om den pekar tooanother DNS-namn, sedan hello programmet har toodo upplösning igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-110">Slutligen går all namnmatchning ut om en IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="29a31-111">När du skapar en Azure-webbplats kan tilldelas automatiskt toohello plats i ett DNS-namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-112">Det här namnet tar hello form av  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-113">När du lägger till webbplatsen som en Azure Traffic Manager-slutpunkt webbplatsen sedan är tillgängligt via hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29a31-114">När webbplatsen har konfigurerats som en Traffic Manager-slutpunkt, använder du hello **. trafficmanager.net** adressen när du skapar DNS-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="29a31-115">Du kan bara använda CNAME-poster med Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="29a31-116">Det finns flera typer av poster med sina egna funktioner och begränsningar, men för webbplatser som är konfigurerade tooas Traffic Manager-slutpunkter, vi bara hand om en; *CNAME* poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="29a31-117">Posten CNAME eller Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="29a31-118">En CNAME-post mappar en *specifika* DNS-namn, exempelvis **mail.contoso.com** eller **www.contoso.com**, tooanother (kanoniska) domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-119">I Azure-webbplatser med Traffic Manager hello fallet hello kanoniska domännamnet är hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** domännamnet för Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-120">När du skapat hello CNAME skapas ett alias för hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-121">hello CNAME-post ska matcha toohello IP-adressen för din  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** domännamn automatiskt, så om hello IP-adressen för webbplatsen hello ändras, behöver du inte tootake någon åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="29a31-122">När trafik anländer på Traffic Manager, dirigerar sedan hello trafik tooyour webbplats som använder hello belastningsutjämningsmetod som den är konfigurerad för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-123">Detta är helt transparent toovisitors tooyour webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="29a31-124">Användaren ser endast hello domännamn i webbläsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29a31-125">Vissa domän-registratorer endast tillåter att du toomap underdomäner när du använder en CNAME-post som **www.contoso.com**, och inte rot-namn som **contoso.com**. Mer information om CNAME-poster i dokumentationen hello tillhandahålls av din registrator <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia transaktionen på CNAME-post</a>, eller hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF domännamn - implementering och specifikation</a> dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a31-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

