<span data-ttu-id="c4927-101">Avsändaren princip Framework (SPF) poster är används toospecifying vilka e-postservrar tillåts toosend e-post för ett visst domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="c4927-102">Korrekt konfiguration av SPF-poster är viktiga tooprevent mottagare Markera din e-post som} skräppost'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="c4927-103">hello DNS RFC ursprungligen infördes en ny 'SPF-posttypen toosupport det här scenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c4927-104">toosupport äldre namnservrar de heller hello användning av hello TXT-posttypen toospecify SPF-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="c4927-105">Den här tvetydigheten ledde tooconfusion som löstes genom [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="c4927-106">Detta anger att SPF-poster ska skapas med enbart hello TXT-posttypen, och den hello SPF-posttypen är föråldrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="c4927-107">**SPF-poster som stöds av Azure DNS och ska skapas med hjälp av hello TXT-posttypen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="c4927-108">hello föråldrade SPF-posttypen stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c4927-109">När [importerar en DNS-zonfilen](../articles/dns/dns-import-export.md), SPF-poster som använder hello SPF posttyp konverteras toohello TXT-posttypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4927-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
