### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="39306-101">Registrera namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="39306-102">DNS-poster i Azure anges med relativa namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="39306-103">En *fullständigt kvalificerade* domännamn (FQDN) omfattar hello zonnamnet, medan en *relativa* namn inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="39306-104">Till exempel ger hello relativa postnamnet www om du i hello zonen ”contoso.com” hello fullständigt kvalificerade postnamnet ”www.contoso.com”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="39306-105">En *apex* posten är en DNS-post i roten för hello (eller *apex*) för en DNS-zon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="39306-106">Till exempel i hello DNS-zonen ”contoso.com” en post för apex också har hello fullständigt kvalificerade namnet ”contoso.com” (kallas ibland ett *asbestgaller* domän).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="39306-107">Brukligt hello relativa namnet ”@” är används toorepresent apex poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="39306-108">Typer av poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="39306-109">Varje DNS-post har ett namn och en typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="39306-110">Posterna är indelade i olika typer enligt toohello data de innehåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="39306-111">hello vanligaste typen är en ”A” post som mappar ett namn tooan IPv4-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="39306-112">En annan vanliga typ är en 'MX-post som mappar ett namn tooa e-postserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="39306-113">Azure DNS stöder alla vanliga DNS-posttyper: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV och TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="39306-114">Observera att [SPF-poster representeras med hjälp av TXT-poster](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="39306-115">Postuppsättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="39306-116">Ibland behöver toocreate mer än en DNS-post med ett visst namn och typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="39306-117">Anta exempelvis att hello ”www.contoso.com” webbplats finns på två olika IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="39306-118">hello webbplatsen kräver då två olika poster, en för varje IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="39306-119">Här är ett exempel på en postuppsättning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="39306-120">Azure DNS hanterar DNS-poster med hjälp av *postuppsättningar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="39306-121">En uppsättning poster (även kallat en *resurs* postuppsättningen) är hello samling av DNS-poster i en zon som har hello samma namn och är av hello samma typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="39306-122">De flesta postuppsättningar innehåller en enda post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="39306-123">Exempel som hello en ovan, i vilket en postuppsättning innehåller fler än en post, är inte ovanliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="39306-124">Till exempel anta att du redan har skapat en A-post ”www” i hello zonen ”contoso.com” pekar toohello IP-adress '134.170.185.46' (hello första posten ovan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="39306-125">toocreate hello nästa post lägger du till posten toohello befintlig post, utan att skapa en ytterligare poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="39306-126">hello SOA- och CNAME-posttyper är undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="39306-127">hello DNS-standarden tillåter inte flera poster med hello samma namn för dessa typer, därför dessa postuppsättningar kan bara innehålla en enskild post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39306-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
