<span data-ttu-id="a1ffc-101">En DNS-zon är används toohost hello DNS-poster för en viss domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="a1ffc-102">toostart som värd för din domän i Azure DNS, behöver du toocreate en DNS-zon för domännamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="a1ffc-103">Varje DNS-post för din domän skapas sedan i den här DNS-zonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="a1ffc-104">Hello domänen ”contoso.com” kan till exempel innehålla flera DNS-poster, till exempel ”mail.contoso.com” (för en e-postserver) och ”www.contoso.com” (för en webbplats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="a1ffc-105">När du skapar en DNS-zon i Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="a1ffc-106">hello namnet på hello zonen måste vara unika inom hello resursgruppen och hello zonen får inte redan finnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="a1ffc-107">Annars misslyckas hello åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1ffc-108">hello samma zonnamn kan återanvändas i en annan resursgrupp eller Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1ffc-109">Där flera zoner delar hello samma namn och varje instans tilldelas olika adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a1ffc-110">Endast en uppsättning adresser kan konfigureras med hello domännamnsregistratorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1ffc-111">Du har inte tooown en domain name toocreate en DNS-zon med det domännamnet i Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="a1ffc-112">Du behöver dock tooown hello domän tooconfigure hello Azure DNS-namnservrar som hello rätt namnservrar för hello domännamnet med hello domännamnsregistratorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a1ffc-113">Mer information finns i [delegera en domän tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ffc-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
