<span data-ttu-id="a0a1b-101">ExpressRoute innehåller privata nätverksanslutningen tooMicrosoft molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1b-101">ExpressRoute provides private network connectivity tooMicrosoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1b-102">Infrastruktur- och plattformstjänsterna som körs i Azure tjänar på att du ser över både nätverksarkitekturen och prestandan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1b-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1b-103">Av den anledningen rekommenderar vi alla företag att använda ExpressRoute för Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1b-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a0a1b-104">Programvara som en Tjänsterbjudanden som Office 365 och Dynamics 365 skapades toobe öppnats hello Internet säkert och tillförlitligt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1b-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created toobe accessed securely and reliably via hello Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="a0a1b-105">Därför rekommenderar vi endast ExpressRoute för dessa program i vissa scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1b-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a0a1b-106">Använda ExpressRoute tooaccess Azure är **rekommenderas** för alla företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1b-106">Using ExpressRoute tooaccess Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1b-107">Anvisningar om hur du använder ExpressRoute tooaccess Office 365 finns [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1b-107">For guidance on using ExpressRoute tooaccess Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

