> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="60d6c-101">Stöd för hantering av HDInsight-resurser med hjälp av Azure Service Manager (ASM) via Azure PowerShell hello Azure CLI och hello HDInsight .NET SDK är **föråldrad**, och togs bort den 1 januari 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d6c-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="60d6c-102">hello använder stegen i det här dokumentet hello nya Azure PowerShell-cmdlets och Azure CLI-kommandona .NET SDK som fungerar med Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d6c-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="60d6c-103">Följ stegen hello i hello [installera och konfigurera Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) och [installera och konfigurera Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello senaste versionen av Azure PowerShell och hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d6c-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="60d6c-104">tooinstall hello senaste versionen av hello HDInsight .NET SDK använder hello informationen på hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet-sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d6c-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="60d6c-105">Om du har befintliga skript eller program som behöver ändras toobe toouse hello nya cmdlet: ar, nya CLI-kommandon eller .NET SDK, se [migrera tooAzure Resource Manager-baserade development tools för HDInsight-kluster](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d6c-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

