## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="d9561-101">Anpassa och utöka hello hanteringsåtgärder för enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="d9561-102">IoT-lösningar kan utöka hello definierad uppsättning device management mönster eller aktivera anpassade mönster med hjälp av hello enheten dubbla och moln till enhet metoden primitiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="d9561-103">Andra exempel på enheten hanteringsåtgärder är fabriksåterställning, firmware-uppdatering, programuppdatering, energisparfunktioner, nätverk och anslutning hantering och kryptering av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="d9561-104">Underhållsperioder för enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="d9561-105">Normalt kan du konfigurera enheter tooperform åtgärder vid en tidpunkt som minimerar avbrott och driftstopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="d9561-106">Enheten underhållsfönster är vanliga mönstret toodefine hello tid när en enhet bör uppdatera dess konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d9561-107">Dina backend-lösningar kan använda hello önskad egenskaperna för hello enheten dubbla toodefine och aktivera en princip på enheten som möjliggör en underhållsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="d9561-108">När en enhet tar emot hello principunderhåll fönster, kan den använda hello rapporterade-egenskapen för hello dubbla tooreport hello Enhetsstatus hello princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="d9561-109">hello backend-app kan sedan använda enheten dubbla frågor tooattest toocompliance av enheter och varje princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d9561-110">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d9561-111">I den här kursen används en direkta metoden tootrigger remote omstart på en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="d9561-112">Du använt hello rapporterade egenskaper tooreport hello senast omstart tid från hello enhet och efterfrågade hello enheten dubbla toodiscover hello omstart senaste tidpunkten för hello enheten från hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d9561-113">komma igång med IoT-hubb och device management mönster, till exempel remote över hello luften firmware-uppdatering toocontinue finns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="d9561-114">[Självstudier: Hur toodo en inbyggd programvara uppdatera][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="d9561-115">toolearn hur tooextend din IoT-lösningen och schema metodanrop på flera enheter, finns i hello [schema och broadcast jobb] [ lnk-tutorial-jobs] kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="d9561-116">komma igång med IoT-hubb toocontinue finns [komma igång med IoT kant][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9561-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md