> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="7aba6-101">Device: Node.js Service: Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-101">Device: Node.js Service: Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="7aba6-102">Device: Node.js Service: C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-102">Device: Node.js Service: C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="7aba6-103">Enhet: Java-tjänsten: Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-103">Device: Java Service: Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-device-management-getstarted.md)

<span data-ttu-id="7aba6-104">Backend-appar kan använda Azure IoT Hub primitiver t.ex [enheten dubbla] [ lnk-devtwin] och [direkt metoder][lnk-c2dmethod], tooremotely start och övervaka enheten hanteringsåtgärder på enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-104">Back-end apps can use Azure IoT Hub primitives, such as [device twin][lnk-devtwin] and [direct methods][lnk-c2dmethod], tooremotely start and monitor device management actions on devices.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-105">Den här kursen visar hur en backend-app och en enhetsapp kan fungera tillsammans tooinitiate och övervaka fjärranslutna enheten startas om med IoT-hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-105">This tutorial shows you how a back-end app and a device app can work together tooinitiate and monitor a remote device reboot using IoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-106">Använd en direkt metod tooinitiate device management åtgärder (till exempel omstart fabriksåterställning och firmware-uppdatering) från en backend-app i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-106">Use a direct method tooinitiate device management actions (such as reboot, factory reset, and firmware update) from a back-end app in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-107">hello-enhet är ansvarig för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-107">hello device is responsible for:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aba6-108">Hanterar hello metoden begäran som skickades från IoT-hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-108">Handling hello method request sent from IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aba6-109">Initiera hello motsvarande enhetsspecifika åtgärd på hello enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-109">Initiating hello corresponding device-specific action on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aba6-110">Tillhandahåller statusuppdateringar via *rapporterade egenskaper* tooIoT hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-110">Providing status updates through *reported properties* tooIoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-111">Du kan använda en backend-app i hello molnet toorun enheten dubbla frågor tooreport på hello förloppet för hanteringsåtgärder för enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-111">You can use a back-end app in hello cloud toorun device twin queries tooreport on hello progress of your device management actions.</span></span>

[lnk-devtwin]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-c2dmethod]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
