> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="ccb19-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="ccb19-102">C#/node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="ccb19-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="ccb19-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="ccb19-105">Azure IoT Hub är en helt hanterad tjänst som gör tillförlitlig och säker dubbelriktad kommunikation mellan miljoner enheter och en lösning för serverdel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="ccb19-106">Föregående handledningar ([Kom igång med IoT-hubb] och [meddelanden moln till enhet med IoT-hubben]) visar grundläggande enhet till moln och moln till enhet meddelandetjänsten funktioner i IoT-hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="ccb19-107">IoT-hubb ger dig också möjligheten att anropa metoder i icke-beständiga på enheter från molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ccb19-108">Direkta metoder representerar en request-reply-interaktion med en enhet som liknar ett HTTP-anrop i att de lyckas eller misslyckas omedelbart (efter en tidsgräns som användaren har angett) så att användarna vet status för anropet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="ccb19-109">[Anropa en metod som är direkt på en enhet] [ lnk-devguide-methods] beskriver direkt metoder i detalj och innehåller anvisningar om hur när du ska använda direkt metoder i stället moln till enhet meddelanden eller önskade egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="ccb19-110">I den här självstudiekursen lär du dig att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="ccb19-111">Använda Azure portal för att skapa en IoT-hubb och skapa en enhetsidentitet i din IoT-hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccb19-112">Skapa en simulerad enhetsapp som har en direkt metod som kan anropas av molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccb19-113">Skapa en konsolapp som anropar en direkt metod i appen simulerade enheten via din IoT-hubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccb19-114">För tillfället stöds direkt metoder bara på enheter som ansluter till IoT-hubb med MQTT-protokollet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ccb19-115">Mer information finns i [MQTT stöd] [ lnk-devguide-mqtt] artikel för instruktioner om hur du konverterar en befintlig enhetsapp att använda MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="ccb19-116">[meddelanden moln till enhet med IoT-hubben]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="ccb19-117">[Kom igång med IoT-hubb]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb19-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>