<span data-ttu-id="9f468-101">En Azure belastningsutjämnare är en Layer 4-belastningsutjämnare (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="9f468-102">hello belastningsutjämnare ger hög tillgänglighet genom att distribuera inkommande trafik mellan felfri tjänstinstanser i molntjänster eller virtuella datorer i en belastningen belastningsutjämnaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-102">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="9f468-103">Azure belastningsutjämnare kan även presentera dessa tjänster på flera portar, flera IP-adresser eller både och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="9f468-104">Du kan konfigurera en belastningsutjämnare för att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f468-105">Läsa belastningsutjämna inkommande Internet-trafik toovirtual datorer (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-105">Load balance incoming Internet traffic toovirtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="9f468-106">Vi refererar tooa belastningsutjämnare i det här scenariot som en [Internetriktade belastningsutjämnare](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-106">We refer tooa load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9f468-107">Belastningsutjämna trafik mellan virtuella datorer i ett virtuellt nätverk (VNet), mellan virtuella datorer i molntjänster eller mellan lokala datorer och virtuella datorer i ett virtuellt nätverk mellan olika platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9f468-108">Vi refererar tooa belastningsutjämnare i det här scenariot som en [intern belastningsutjämnare (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-108">We refer tooa load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9f468-109">Vidarebefordra externa trafiken tooa specifika VM-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f468-109">Forward external traffic tooa specific VM instance.</span></span>
