
<span data-ttu-id="4e39b-101">hello syftet med det här avsnittet är toohelp dig att komma igång med Notification Hubs snabbt som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e39b-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="4e39b-102">Det här avsnittet presenteras ett väldigt enkelt sändningsscenario exempel i ordning tooconcentrate på hello grundläggande koncept för Meddelandehubbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e39b-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="4e39b-103">Om du redan är bekant med Notification Hubs du kanske vill tooselect ett annat ämne från hello vänstra navigationsfältet eller finns hello relevanta länkarna i [nästa steg](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e39b-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="4e39b-104">Vi tar din feedback på allvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e39b-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="4e39b-105">Om du har slutfört det här ämnet, eller för att förbättra det här innehållet problem, skulle vi uppskattar din feedback på hello hello sidans nederkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e39b-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

