<span data-ttu-id="d410c-101">Du lägger till taggar tooyour Azure-resurser toologically organisera dem efter kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-102">Varje tagg består av ett namn och ett värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-103">Du kan till exempel använda hello namn ”miljö” och hello värdet ”produktion” tooall hello resurser i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-104">Utan taggen kan det vara svårt att identifiera om en resurs är avsedd för utveckling, testning eller produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-105">"Miljö" och "produktion" är bara ett exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-106">Du kan definiera hello namn och värden som gör hello bäst för att ordna din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d410c-107">När du har tillämpat taggar kan du hämta alla hello resurser i din prenumeration med samma taggnamn och värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-108">Taggar aktivera du tooretrieve relaterade resurser som finns i olika resursgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-109">Den här metoden är användbar när du behöver tooorganize resurser för fakturerings- eller hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="d410c-110">hello följande begränsningar gäller tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="d410c-111">Varje resurs eller resursgrupp kan innehålla upp till 15 taggnamn-/taggvärdepar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-112">Den här begränsningen gäller endast tootags tillämpas direkt toohello resursgrupp eller resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-113">En resursgrupp kan innehålla många resurser som var och en har 15 taggnamn-/taggvärdepar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d410c-114">hello taggnamn är begränsad too512 tecken och hello Taggvärdet är begränsad too256 tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-115">Hello taggnamn är begränsad too128 tecken för storage-konton och hello Taggvärdet är begränsad too256 tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="d410c-116">Märkningar toohello resursgruppen ärvs inte av hello resurser i resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="d410c-117">Om du har mer än 15 värden som du behöver tooassociate med en resurs kan du använda en JSON-sträng för hello taggvärde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-118">hello JSON-strängen kan innehålla flera värden som är kopplade tooa enda taggnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="d410c-119">Den här artikeln visar ett exempel för att tilldela en JSON-strängen toohello tagg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d410c-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
