<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="04e6c-101">Behåll hello följande säkerhetsaspekter i åtanke när du använder hello StorSimple-enhet för molnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e6c-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="04e6c-102">hello molnet enheten skyddas via Microsoft Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e6c-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="04e6c-103">Det innebär att om du använder hello molnet installation och Azure-prenumerationen komprometteras, hello data som lagras på din enhet i molnet även mottagliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e6c-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="04e6c-104">hello offentliga nyckeln för hello certifikatet som används för tooencrypt data som lagras i StorSimple på ett säkert sätt är gjort tillgängliga toohello Azure-portalen och hello privata nyckeln sparas med hello StorSimple-enhet för molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e6c-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="04e6c-105">På hello StorSimple-enhet för moln lagras både hello offentliga och privata nycklar i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e6c-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="04e6c-106">hello molnet installation finns i hello Microsoft Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e6c-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

