<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="01942-101">Behåll hello följande säkerhetsaspekter i åtanke när du använder hello virtuella StorSimple-enheten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01942-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="01942-102">hello virtuella enheten är säkrad via Microsoft Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01942-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="01942-103">Detta innebär att om du använder hello virtuella enheten och Azure-prenumerationen komprometteras, hello data som lagras på din virtuella enhet är också känslig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01942-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="01942-104">hello offentliga nyckeln för hello certifikatet som används för tooencrypt data som lagras i Azure StorSimple är på ett säkert sätt gjort tillgängliga toohello klassiska Azure-portalen och hello privata nyckeln sparas med hello StorSimple-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01942-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="01942-105">På hello virtuell StorSimple-enhet lagras både hello offentliga och privata nycklar i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01942-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="01942-106">hello virtuell enhet finns i hello Microsoft Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01942-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

