<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="7232a-101">Uppgradera SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 och installera sedan hello StorSomple nätverkskort för SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-101">Upgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7232a-102">Alla filer som flyttats tidigare tooexternal lagring via RBS inte är tillgängliga förrän hello uppgraderingen är klar och hello RBS funktionen aktiveras igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-102">Any files that were previously moved tooexternal storage via RBS will not be available until hello upgrade is finished and hello RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-103">toolimit användare påverkas, utföra en uppgradering eller ominstallation under ett planerat underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-103">toolimit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-adapter"></a><span data-ttu-id="7232a-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 och sedan installera hello-kort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="7232a-105">I hello SharePoint 2010-servergruppen externalized Obs hello BLOB lagra sökvägen för hello Blobbar och hello innehållsdatabaser som RBS är aktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-105">In hello SharePoint 2010 farm, note hello BLOB store path for hello externalized BLOBs and hello content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7232a-106">Installera och konfigurera hello nya SharePoint 2013-grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-106">Install and configure hello new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="7232a-107">Flytta databaser, program och webbplatssamlingar från hello SharePoint 2010-servergruppen toohello nya SharePoint 2013-grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-107">Move databases, applications, and site collections from hello SharePoint 2010 farm toohello new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-108">Anvisningar finns för[översikt över hello uppgraderingsprocessen tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-108">For instructions, go too[Overview of hello upgrade process tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="7232a-109">Installera hello StorSimple nätverkskort för SharePoint på nya hello-grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-109">Install hello StorSimple Adapter for SharePoint on hello new farm.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-110">Gå för[installera hello StorSimple-kortet för SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) för procedurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-110">Go too[Install hello StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7232a-111">Med hjälp av hello information som du antecknade i steg 1, aktivera RBS för hello samma uppsättning innehållsdatabaser och ange hello samma BLOB lagra sökväg som användes i hello SharePoint 2010-installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-111">Using hello information that you noted in step 1, enable RBS for hello same set of content databases and provide hello same BLOB store path that was used in hello SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-112">Gå för[konfigurera RBS](#configure-rbs) för procedurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-112">Go too[Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-113">När du har slutfört det här steget ska tidigare externalized filer vara tillgänglig från nya hello-grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from hello new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="7232a-114">Uppgradera hello StorSimple nätverkskort för SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-114">Upgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7232a-115">Du bör schemalägga den här uppgraderingen toooccur under en planerad underhållsperiod för hello följande orsaker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-115">You should schedule this upgrade toooccur during a planned maintenance window for hello following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="7232a-116">Tidigare blir externalized innehåll inte tillgängliga förrän hello nätverkskort installeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-116">Previously externalized content will not be available until hello adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="7232a-117">Allt innehåll överförs toohello plats när du avinstallerar hello tidigare version av hello StorSimple nätverkskort för SharePoint, men innan du installerar hello ny version, kommer att lagras i hello innehållsdatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-117">Any content uploaded toohello site after you uninstall hello previous version of hello StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install hello new version, will be stored in hello content database.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-118">Du behöver toomove innehåll toohello StorSimple enheten när du installerar nya hello-kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-118">You will need toomove that content toohello StorSimple device after you install hello new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-119">Du kan använda hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell-cmdlet som ingår i SharePoint toomigrate hello-innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-119">You can use hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint toomigrate hello content.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-120">Mer information finns i [migrerar innehåll till eller från RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="7232a-121">tooupgrade hello StorSimple-kortet för SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-121">tooupgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="7232a-122">Avinstallera hello tidigare version av StorSimple-kortet för SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-122">Uninstall hello previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7232a-123">Detta inaktiverar automatiskt RBS på hello innehållsdatabaserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-123">This will automatically disable RBS on hello content databases.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-124">Befintliga Blobbar finns dock kvar på hello StorSimple-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-124">However, existing BLOBs will remain on hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-125">Eftersom RBS är inaktiverad och hello Blobbar inte har migrerat tillbaka toohello innehållsdatabaser, misslyckas alla förfrågningar för dessa BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-125">Because RBS is disabled and hello BLOBs have not been migrated back toohello content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="7232a-126">Installera hello nytt StorSimple-kort för SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-126">Install hello new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="7232a-127">hello nytt kort hello innehållsdatabaser som tidigare aktiverat eller inaktiverat för RBS identifierar automatiskt och använder hello tidigare inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7232a-127">hello new adapter will automatically recognize hello content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use hello previous settings.</span></span>

