<span data-ttu-id="467f5-101">Du debiteras för användningen av Azure Storage baserat på ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="467f5-102">Lagringskostnader baseras på hello följande faktorer: region/plats, kontotyp, lagringskapacitet, replikeringsschema, lagringstransaktioner och utgående data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="467f5-103">Region syftar toohello geografiska region där ditt konto är baserat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="467f5-104">Kontotyp syftar toowhether som du använder ett allmänt lagringskonto eller ett Blob storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="467f5-105">Med en Blob-lagringskonto avgör också åtkomstnivån för hello hello faktureringsmodell som tillämpas för hello-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="467f5-106">Lagringskapacitet syftar toohow mycket av lagringskontots du använder toostore data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="467f5-107">Replikering anger hur många kopior av dina data som finns vid ett givet tillfälle och var de befinner sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="467f5-108">Transaktioner finns tooall läsa och skriva operations tooAzure lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="467f5-109">Datatrafik refererar toodata överförs ut från en Azure-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="467f5-110">När hello data på ditt lagringskonto används av ett program som inte körs i hello samma region, debiteras du för utgående datatrafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="467f5-111">(För Azure-tjänster, du kan vidta åtgärder toogroup dina data och tjänster i hello samma data centers tooreduce eller eliminera kostnaderna för utgående datatrafik.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="467f5-112">Hej [priser för Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) innehåller detaljerad prisinformation baserat på kontotyp, lagringskapacitet, replikering och transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="467f5-113">Hej [prisinformation om dataöverföringar](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) innehåller detaljerad prisinformation för utgående datatrafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="467f5-114">Du kan använda hello [Priskalkylatorn för Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp uppskatta dina kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="467f5-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

