<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="cf5d9-101">tooinstall Update 1.2 från hello klassiska Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="cf5d9-102">I hello klassiska Azure-portalen, går toohello **enheter** och välja din enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf5d9-103">Navigera för**enheter** > **konfigurera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf5d9-104">Under **nätverksgränssnitt**, kontrollera först att du har minst ett nätverksgränssnitt som är iSCSI-aktiverade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cf5d9-105">Leta upp hello nätverksgränssnitt (förutom DATA 0) som har en gateway som har tilldelats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cf5d9-106">Inaktivera hello nätverksgränssnitt som har en tilldelad gateway och spara hello ändrade konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cf5d9-107">Observera hello gränssnitt för nätverksinställningar bevaras och så när du återaktivera det här nätverksgränssnittet senare, hello portal återställs toohello ursprungliga inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cf5d9-108">Du kan nu [använda hello Azure klassiska portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="cf5d9-109">Följ instruktionerna för hello från steg 3 i den här proceduren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="cf5d9-110">När du har installerat alla hello uppdateringar kan återaktivera du hello nätverksgränssnittet som du inaktiverade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5d9-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

