<span data-ttu-id="44787-101">Det finns två typer av lagringskonton:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="44787-102">Allmänna lagringskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="44787-103">Ett allmänt lagringskonto ger du åtkomst till tooAzure Storage-tjänster som tabeller, köer, filer, Blobbar och Azure virtuella diskar under ett enskilt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-103">A general-purpose storage account gives you access tooAzure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="44787-104">Den här typen av lagringskonto har två prestandanivåer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="44787-105">En standard för lagringsprestanda som gör att du toostore tabeller, köer, filer, Blobbar och Azure virtuella diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-105">A standard storage performance tier which allows you toostore Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="44787-106">Premiumnivån för lagringsprestanda som för närvarande bara stöder virtuella Azure-datordiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="44787-107">En detaljerad översikt över Premium-lagring finns i [Premium Storage: högpresterande lagring för virtuella Azure-datorbelastningar](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="44787-108">Blob Storage-konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="44787-109">Ett Blob-lagringskonto är ett specialiserat lagringskonto för lagring av ostrukturerad data som blobbar (objekt) i Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="44787-110">BLOB storage-konton är liknande tooyour befintliga allmänna lagringskonton och dela alla hello bra hållbarhet, tillgänglighet, skalbarhet och prestanda funktioner du använder idag, inklusive 100 procent konsekvent API för blockblobar och tilläggsblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-110">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="44787-111">För program som bara behöver lagring av block- eller tilläggsblobbar, rekommenderar vi att du använder Blob-lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44787-112">Blob Storage-konton stöder endast block- och tilläggsblobar, inte sidblobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="44787-113">BLOB storage-konton exponerar hello **åtkomstnivå** attribut som kan anges vid kontoskapandet och ändras senare vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-113">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="44787-114">Det finns två typer av åtkomstnivåer som kan anges baserat på dina mönster för dataåtkomst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="44787-115">En **frekvent** åtkomstnivå som anger att hello objekt i hello storage-konto kommer att användas oftare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-115">A **Hot** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="44787-116">Detta ger dig toostore data på en lägre åtkomstkostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-116">This allows you toostore data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="44787-117">En **kall** åtkomstnivå som anger att hello objekt i hello storage-konto kommer att användas mindre ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-117">A **Cool** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="44787-118">Detta ger dig toostore data på en lägre kostnad för datalagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-118">This allows you toostore data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="44787-119">Om det finns en ändring i hello användningsmönstret för dina data, kan du också växla mellan de olika nivåerna när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-119">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="44787-120">Ändra åtkomstnivå för hello kan medföra ytterligare kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-120">Changing hello access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="44787-121">Mer information finns i [Priser och fakturering för Blob-lagringskonton](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="44787-122">Mer information om Blob-lagringskonton finns i [Azure Blob Storage: frekvent och lågfrekvent nivå](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44787-123">Innan du kan skapa ett lagringskonto måste du ha en Azure-prenumeration som är en plan som ger dig åtkomst till tooa olika Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access tooa variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="44787-124">Du kan komma igång med Azure med ett [kostnadsfritt konto](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="44787-125">När du väljer toopurchase ett prenumerationsavtal, kan du välja från en mängd olika [köpalternativ](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-125">Once you decide toopurchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="44787-126">Om du är en [MSDN-prenumerant](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), får du kostnadsfria, månatliga krediter som kan användas med Azure-tjänster, inklusive Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="44787-127">Se [Azure Storage-priser ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) för information om volympriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="44787-128">hur toocreate ett lagringskonto finns toolearn [skapa ett lagringskonto](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-128">toolearn how toocreate a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="44787-129">Du kan skapa upp too200 unikt namngivna lagringskonton med en enda prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-129">You can create up too200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="44787-130">Se [Skalbarhets- och prestandamål för Azure Storage](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) för information om begränsningar för lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44787-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

