<span data-ttu-id="61e95-101">Azure-molnlösningar bygger på virtuella datorer (emulering av fysisk datormaskinvara), vilket möjliggör flexibel förpackning av programvarudistributioner och bättre resurskonsolidering än med fysisk maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-102">[Docker](https://www.docker.com)-behållare och docker-ekosystem har på ett dramatiskt sätt ökat möjligheterna att utveckla, leverera och hantera distribuerade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and the docker ecosystem has dramatically expanded the ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-103">Programkod i en behållare är isolerad från den virtuella värddatorn och andra behållare på samma virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-103">Application code in a container is isolated from the host VM and other containers on the same VM.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-104">Denna isolering ger mer flexibilitet vid utveckling och distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-105">Azure erbjuder följande Docker-värden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-105">Azure offers the following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="61e95-106">[Många](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [olika](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) sätt att skapa Docker-värdar för behållare så att de passar din situation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways to create Docker hosts for containers to suit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-107">[Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) skapar kluster av behållarvärdar med hjälp av dirigerare som **marathon** och **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-107">The [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) och [resursgruppsmallar](../articles/resource-group-authoring-templates.md) för att förenkla distribution och uppdatering av komplexa distribuerade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) to simplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-109">integrering med en stor matris av verktyg för konfigurationshantering med både upphovsrättsskyddad och öppen källkod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-110">Och eftersom du programmässigt kan skapa virtuella datorer och Linux-behållare på Azure kan du även använda *dirigeringsvertyg* för virtuella datorer och behållare och skapa grupper med virtuella datorer och distribuera program i Linux-behållare och nu [Windows-behållare](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools to create groups of Virtual Machines (VMs) and to deploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-111">I den här artikeln beskrivs inte bara dessa koncept på hög nivå, utan här finns även en mängd länkar till mer information, självstudier och produkter som hör till behållar- och klusteranvändning på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links to more information, tutorials, and products related to container and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-112">Om du känner till allt detta och bara vill ha länkarna finns de här i [verktyg för att arbeta med behållare](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-112">If you know all this, and just want the links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="the-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="61e95-113">Skillnaden mellan virtuella datorer och behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-113">The difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-114">Virtuella datorer körs i en isolerad maskinvaruvirtualiseringsmiljö som tillhandahålls av ett [hypervisor-program](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="61e95-115">I Azure hanterar tjänsten [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) allt detta åt dig: Du skapar virtuella datorer genom att välja operativsystemet och konfigurera &mdash;eller genom att överföra en egen anpassad VM-avbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-115">In Azure, the [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing the operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-116">Virtual Machines är en tidstestad och beprövad teknik och det finns många tillgängliga verktyg för att hantera operativsystem och konfigurera program i VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available to manage the OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="61e95-117">Appar i en virtuell dator är dolda för värdoperativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-117">Apps in a VM are hidden from the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-118">För de som använder den virtuella datorn och för programmen ser den virtuella datorn ut som en autonom fysisk dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-118">From the point of view of an application or user on a VM, the VM appears to be an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-119">[Linux-behållare](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) och de som skapas och hanteras med hjälp av Docker-verktyg använder inte ett hypervisor-program för isolering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor to provide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-120">När det gäller behållare använder behållarvärden process- och filsystemsisoleringsfunktionerna i Linux-kerneln för att exponera behållaren, dess program, vissa kernelfunktioner och dess egna isolerade filsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-120">With containers, the container host uses process and file system isolation features of the Linux kernel to expose to the container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-121">Behållaren verkar vara en unik operativsystemsinstans för en app som körs i en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-121">From the point of view of an app running inside a container, the container appears to be a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-122">En innesluten app kan inte se processer eller andra resurser utanför dess behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-123">Mycket färre resurser används i en Docker-behållare än i en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-124">Docker-behållare använder en modell för isolering och körning av program som inte delar Docker-värdens kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share the kernel of the Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-125">Behållaren tar mycket mindre diskutrymme eftersom den inte innehåller hela operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-125">The container has much lower disk footprint as it doesn’t include the entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-126">Starttiden och det diskutrymme som krävs är betydligt lägre än i en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-127">Windows-behållare ger samma fördelar som Linux-behållare för appar som körs i Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-127">Windows Containers provide the same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-128">Windows-behållare har stöd för Docker-avbildningsformatet och Docker API, men de kan också hanteras med hjälp av PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-128">Windows Containers support the Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-129">Två behållarkörningar är tillgängliga med Windows-behållare: Windows Server-behållare och Hyper-V-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-130">Hyper-V-behållare ger ett extra lager av isolering genom värdhantering av varje behållare i en superoptimerad virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-131">Mer information om Windows-behållare finns i avsnittet [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview) (Om Windows-behållare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-131">To learn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="61e95-132">Om du vill komma igång med Windows-behållare i Azure bör du lära dig att [distribuera ett kluster med Azure Container Service](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-132">To get started with Windows Containers in Azure, learn how to [deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="61e95-133">Vad är behållare bra för?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-134">Behållare kan förbättra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="61e95-135">hur snabbt programkod kan utvecklas och delas brett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-135">The speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-136">hur snabbt och tillförlitligt en app kan testas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-136">The speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-137">hur snabbt och tillförlitligt en app kan distribueras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-137">The speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-138">Behållare körs på en behållarvärd&mdash;ett operativsystem, och i Azure innebär det en virtuell Azure-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-139">Även om du redan gillar tanken på behållare kommer du fortfarande att behöva en virtuell datorinfrastruktur som fungerar som värd för behållarna, men fördelen är att det för behållarna inte spelar någon roll på vilken virtuell dator de körs (även om det kan spela roll att exempelvis en Linux- eller Windows-körningsmiljö passar bäst för behållaren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-139">Even if you already love the idea of containers, you're still going to need a VM infrastructure hosting the containers, but the benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether the container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="61e95-140">Vad är behållare bra för?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-141">De fungerar bra för många saker, men de uppmuntrar&mdash;precis som [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) och [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;skapandet av mikrotjänstinriktade distribuerade program med en tjänst, där programmets utformning bygger fler små, sammansättningsbara delar i stället för större och mer starkt sammanfogade komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;the creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-142">Detta gäller särskilt i miljöer med ett offentligt moln som Azure, där du hyr virtuella datorer när och var du vill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-143">Du får inte bara isolering och snabba distributions- och dirigeringsverktyg, utan kan även ta mer effektiva beslut om programinfrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-144">Du kan till exempel för närvarande ha en distribution som består av nio virtuella Azure-datorer med stor storlek för högtillgänglig, distribuerad tillämpning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-145">Om komponenterna i det här programmet kan distribueras i behållare, kanske du bara kan använda fyra virtuella datorer och distribuera programkomponenterna i 20 behållare för redundans och belastningsutjämning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-145">If the components of this application can be deployed in containers, you might be able to use only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-146">Detta är bara ett exempel förstås, men om du kan göra detta i ditt scenario kan du justera användningstopparna med fler behållare i stället för flera virtuella Azure-datorer och använda återstående total processorbelastning på ett mycket mer effektivt sätt än tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust to usage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use the remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-147">Dessutom finns många scenarier som inte lämpar sig för ett mikrotjänstperspektiv; du vet själv bäst om mikrotjänster och behållare kan vara till nytta för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves to a microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="61e95-148">Behållarfördelar för utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-149">I allmänhet är det enkelt att se att behållartekniken innebär ett steg framåt, men det finns även mer specifika fördelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-149">In general, it's easy to see that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-150">Låt oss ta Docker-behållare som ett exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-150">Let's take the example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-151">Det här avsnittet kommer utförligt beskriva Docker just nu (läs [Vad är Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) om du vill ta reda på det, eller [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), men Docker och dess ekosystem ger enorma fördelar både utvecklare och IT-proffs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits to both developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-152">Utvecklare tar snabbt till Docker-behållare, eftersom de framför allt gör det enkelt att använda Linux- och Windows-behållare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-152">Developers take to Docker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="61e95-153">De kan använda enkla, inkrementella kommandon för att skapa en fast avbildning som är lätt att distribuera och kan automatisera och bygga dessa avbildningar med hjälp av en docker-fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-153">They can use simple, incremental commands to create a fixed image that is easy to deploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-154">De kan enkelt dela dessa avbildningar med okomplicerade, [git](https://git-scm.com/)-lika push- och pull-kommandon till [offentliga](https://registry.hub.docker.com/) eller [privata docker-register](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands to [public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-155">De kan tänka på isolerade programkomponenter i stället för datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-156">De kan använda ett stort antal verktyg som fungerar bra med Docker-behållare och olika grundläggande avbildningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="61e95-157">Fördelar med behållare för verksamheter och IT-tekniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-158">IT- och drifttekniker kan också ha nytta av kombinationen av behållare och virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-158">IT and operations professionals also benefit from the combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="61e95-159">inneslutna tjänster är isolerade från den virtuella datorns värdkörningsmiljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-160">den inneslutna koden är verifierbart identisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-161">inneslutna tjänster kan startas, stoppas och snabbt flyttas mellan utvecklings-, testnings- och produktionsmiljöerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-162">Funktioner som dessa &mdash;och det finns flera&mdash; är intressanta för etablerade verksamheter där professionella IT-organisationer har fått uppgiften att anpassa resurserna&mdash;inklusive ren processorkraft&mdash; efter de aktiviteter som krävs för att inte bara hålla igång verksamheten, utan också för att öka kundnöjdheten och räckvidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have the job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;to the tasks required to not only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-163">Småföretag, oberoende programvaruleverantörer och nystartade företag har exakt samma krav, men de kan beskriva det på olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly the same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="61e95-164">Vad är virtuella datorer bra för?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-165">Virtuella datorer utgör navet i molndatorhanteringen och detta förändras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-165">Virtual machines provide the backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-166">Även om virtuella datorer startar långsammare, har ett större diskutrymmeskrav och mappar inte direkt till en mikrotjänstarkitektur, har de mycket viktiga fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly to a microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="61e95-167">Som standard har de mycket mer stabila standardsäkerhetsskydd för värddatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="61e95-168">De har stöd för alla viktiga operativsystems- och programinställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="61e95-169">De har långvariga verktygsekosystem för kommando och kontroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="61e95-170">De tillhandahåller en körningsmiljö åt värdbehållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-170">They provide the execution environment to host containers</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-171">Den sistnämnda egenskapen är viktig, eftersom ett inneslutet program fortfarande kräver ett specifikt operativsystem och en viss processortyp, beroende på de anrop programmet kommer att göra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-171">The last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon the calls the application will make.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-172">Det är viktigt att komma ihåg att du installerar behållare på virtuella datorer eftersom de innehåller de program som du vill distribuera; behållare utgör inte ersättningar för virtuella datorer eller operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-172">It's important to remember that you install containers on VMs because they contain the applications you want to deploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="61e95-173">Utförlig funktionsjämförelse av virtuella datorer och behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-174">I följande tabell beskrivs på en mycket hög nivå vilken typ av funktionsskillnader det finns mellan virtuella datorer och Linux-behållare utan &mdash;att man behöver utföra mycket extra arbete&mdash;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-174">The following table describes at a very high level the kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-175">Observera att vissa funktioner kan vara mer eller mindre önskvärda beroende på ditt programbehov, och att precis som med all programvara, ger extra arbete ökat funktionsstöd, särskilt när det kommer till säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in the area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="61e95-176">Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="61e95-177">Virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="61e95-178">Behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="61e95-179">Stöd för standardsäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-180">i större utsträckning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-180">to a greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-181">i något mindre utsträckning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-181">to a slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="61e95-182">Minnesutrymme på disken som krävs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-183">Fullständigt operativsystem plus appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-184">Enbart appkrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="61e95-185">Den tid det tar att starta upp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-185">Time taken to start up</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-186">Betydligt längre: Start av operativsystem plus appinläsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-187">Avsevärt kortare: Endast appar behöver starta eftersom kerneln redan körs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-187">Substantially shorter: Only apps need to start because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="61e95-188">Portabilitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-189">Portabilitet med rätt förberedelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-190">Portabel inom avbildningsformatet; normalt mindre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="61e95-191">Automatisering av avbildningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-192">Varierar mycket beroende på operativsystem och appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="61e95-193">[Docker-registret](https://registry.hub.docker.com/); andra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="61e95-194">Skapa och hantera grupper av virtuella datorer och behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-195">I det här läget kan en arkitekt, utvecklare eller IT-specialist kanske tänka: ”Jag kan automatisera ALLT detta; det här ÄR verkligen datacenter som en tjänst!”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-196">Du har rätt, det kan det vara, och det finns många system som du kanske redan använder som antingen kan hantera grupper av virtuella datorer på Azure och mata in anpassad kod med skript, ofta med [CustomScriptingExtension för Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) eller [CustomScriptingExtension för Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with the [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or the [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="61e95-197">Du kan&mdash;och kanske redan har&mdash;automatiserat dina Azure-distributioner med hjälp av PowerShell- eller Azure CLI-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-198">Dessa funktioner migreras ofta sedan till verktyg som [Puppet](https://puppetlabs.com/) och [Chef](https://www.chef.io/) i syfte att automatisera skapandet av och konfigurationen för virtuella datorer i större skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-198">These abilities are often then migrated to tools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) to automate the creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-199">(Här följer några länkar om [att använda de här verktygen med Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-199">(Here are some links to [using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="61e95-200">Azure-resursgruppsmallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-201">Nyligen publicerade Azure [Azure Resource Management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API samt uppdaterade PowerShell- och Azure CLI-verktyg så att den går lätt att använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-201">More recently, Azure released the [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools to use it easily.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-202">Du kan distribuera, ändra eller distribuera om hela programtopologier med [Azure Resource Manager-mallar](../articles/resource-group-authoring-templates.md) med Azures resurshanterings-API med hjälp av:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with the Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="61e95-203">tipset [Azure Portal med hjälp av mallar](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;, använd knappen "DeployToAzure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-203">the [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use the "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="61e95-204">[Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-204">the [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="61e95-205">Distribution och hantering av hela grupper av virtuella datorer i Azure och behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-206">Det finns flera populära system som kan distribuera hela grupper av virtuella datorer och installera Docker (eller andra Linux-behållarvärdsystem) på dem som en automatiserbar grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-207">Direktlänkar finns i avsnittet [behållare och verktyg](#containers-and-vm-technologies) nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-207">For direct links, see the [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-208">Det finns flera system som gör detta i större eller mindre omfattning, och den här listan är inte komplett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-208">There are several systems that do this to a greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-209">Beroende på dina kunskaper och scenarier kan de vara mer eller mindre användbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-210">Docker har en egen uppsättning verktyg för att skapa virtuella datorer ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) och ett belastningsutjämnande, docker-behållare-klusterhanteringsverktyg ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="61e95-211">Dessutom levereras [Azure Docker VM-tillägget](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) med standardstöd för [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), vilket gör att det blir möjligt att distribuera konfigurerade programbehållare över flera behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-211">In addition, the [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-212">Dessutom kan du kan prova [Mesospheres DCOS (Data Center Operating System)](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="61e95-213">DCOS baseras på en distribuerad systemkernel, [mesos](http://mesos.apache.org/), med öppen källkod som gör att du kan hantera ditt datacenter som en adresserbar tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-213">DCOS is based on the open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you to treat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-214">DCOS har inbyggda paket för flera viktiga system som [Spark](http://spark.apache.org/) och [Kafka](http://kafka.apache.org/) (och andra) samt inbyggda tjänster, som [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (ett system för behållarkontroll) och [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (en distribuerad schemaläggare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="61e95-215">Mesos har skapats utifrån erfarenheter från Twitter, AirBnb och andra företag med omfattande webbnärvaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-216">Du kan även använda **swarm** som dirigeringsmotor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-216">You can also use **swarm** as the orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-217">[kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) är ett system för hantering av virtuella datorer och behållargrupper med öppen källkod som bygger på erfarenheter på Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-218">Du kan även använda [kubernetes med väv för att tillhandahålla stöd för nätverk](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-218">You can even use [kubernetes with weave to provide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-219">[Deis](http://deis.io/overview/) är en öppen PaaS-källkod (Platform-as-a-Service) som gör det enkelt att distribuera och hantera program på egna servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy to deploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-220">Deis bygger på Docker och CoreOS och tillhandahåller en enkel PaaS med ett Heroku-inspirerat arbetsflöde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-220">Deis builds upon Docker and CoreOS to provide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), en Linux-distribution med ett optimerat utrymmeskrav, stöd för Docker och ett eget behållarsystem som heter [rkt](https://github.com/coreos/rkt), har också ett hanteringsverktyg för behållargrupper som kallas för [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="61e95-222">Ubuntu, en annan mycket populär Linux-distribution, ger bra stöd för Docker, men stöder dessutom [Linux-kluster (LXC-typ)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="61e95-223">Verktyg för att arbeta med virtuella Azure-datorer och behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-224">I arbetet med behållare och virtuella datorer på Azure används verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-225">Det här avsnittet innehåller en lista över bara några av de mest användbara och viktiga begrepp som används för behållare, grupper och större konfigurations- och dirigeringsverktyg som används tillsammans med dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-225">This section provides a list of only some of the most useful or important concepts and tools about containers, groups, and the larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61e95-226">Det här området förändras otroligt snabbt och trots att vi gör vårt bästa för att hålla det här avsnittet och dess länkar uppdaterade, är det inte säkert att det alltid är så.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best to keep this topic and its links up to date, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="61e95-227">Se till att söka efter intressanta ämnen för att hålla dig uppdaterad!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-227">Make sure you search on interesting subjects to keep up to date!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="61e95-228">Behållare och tekniker för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-229">Vissa Linux-behållartekniker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="61e95-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="61e95-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="61e95-232">CoreOS och rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="61e95-233">Öppna behållarprojekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="61e95-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="61e95-235">Windows-behållarlänkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="61e95-236">Windows-behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="61e95-237">Visual Studio Docker-länkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="61e95-238">Visual Studio Tools for Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="61e95-239">Docker-verktyg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="61e95-240">Daemon för Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="61e95-241">Docker-klienter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="61e95-242">Windows Docker-klienten på Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="61e95-243">Installationsinstruktioner för Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="61e95-244">Docker på Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="61e95-245">Docker VM-tillägg för Linux på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="61e95-246">Användarhandbok för Azure Docker VM-tillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="61e95-247">Använda tillägget för virtuella datorer med Docker genom kommandoradsgränssnittet för Azure (Azure CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-247">Using the Docker VM Extension from the Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="61e95-248">Använda tillägget för virtuella datorer med Docker från Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-248">Using the Docker VM Extension from the Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="61e95-249">Så använder du en Docker-dator med Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-249">How to use docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="61e95-250">Så här använder du Docker med Swarm på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-250">How to use docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="61e95-251">Kom igång med Docker och Compose på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="61e95-252">Med hjälp av en mall för Azure-resursgrupp för att snabbt skapa en Docker-värd på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-252">Using an Azure resource group template to create a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="61e95-253">[Inbyggt stöd för `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) för befintliga program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-253">[The built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="61e95-254">Implementera ett privat Docker-register på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="61e95-255">Linux-distributioner och Azure-exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="61e95-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="61e95-257">Konfiguration, klusterhantering och behållardirigering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="61e95-258">Flotta på CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="61e95-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="61e95-260">Fullständig handbok för automatisk Kubernetes-klusterdistribution med CoreOS och Weave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-260">Complete guide to automated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="61e95-261">Kubernetes Visualizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="61e95-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="61e95-263">Mesospheres DCOS (Data Center Operating System)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="61e95-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) och [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="61e95-265">Plugin-programmet Jenkins VM Agent för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="61e95-266">GitHub-repo: Lagringsplugin-programmet Jenkins för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="61e95-267">Tredje part: Det sekundära plugin-programmet Hudson för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="61e95-268">Tredje part: Plugin-programmet Hudson för lagring på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="61e95-269">Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="61e95-270">Video: How to Use Azure Automation with Linux VMs (Så här använder du Azure Automation med virtuella Linux-datorer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-270">Video: How to Use Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="61e95-271">PowerShell DSC för Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="61e95-272">Blogg: How to do Powershell DSC for Linux (Så här använder du Powershell DSC för Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-272">Blog: How to do Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="61e95-273">GitHub: Docker-klient DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="61e95-274">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="61e95-275">Titta på [Docker](https://www.docker.com) och [Windows-behållare](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e95-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
