## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="1d1de-101">Distributionsöverväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="1d1de-102">Tillgängligheten för virtuella datorer N-serien finns [produkter som är tillgängliga efter region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="1d1de-103">N-serien virtuella datorer kan bara distribueras i hello Resource Manager-distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="1d1de-104">Skapa en VM N-serien med hjälp av när hello Azure-portalen på hello **grunderna** bladet väljer en **VM disktyp** av **Hårddisk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="1d1de-105">toochoose en tillgänglig N-serien storlek på hello **storlek** bladet, klickar du på **visa alla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="1d1de-106">N-serien virtuella datorer stöder inte Virtuella diskar som backas upp av Azure Premium-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="1d1de-107">Om du vill toodeploy flera N-serien virtuella datorer kan du en prenumeration med användningsbaserad betalning eller andra köpalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="1d1de-108">Om du använder ett [kostnadsfritt Azure-konto](https://azure.microsoft.com/free/) kan du bara använda ett begränsat antal Azure Compute-kärnor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="1d1de-109">Du kanske behöver tooincrease hello kärnor kvoten (per region) i din Azure-prenumeration och öka hello separat kvoten för NC eller NV kärnor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="1d1de-110">toorequest en kvot ökar, [öppna en supportbegäran online customer](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) utan kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="1d1de-111">Standardgränser kan variera beroende på din prenumerationskategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="1d1de-112">En VM-avbildning som du kan distribuera på N-serien virtuella datorer är hello [vetenskap virtuell dator i Azure Data](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d1de-113">hello datavetenskap virtuella förinstallerar och konfigurerar många populära datavetenskap och djup learning verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="1d1de-114">Det kan också förinstalleras NVIDIA Tesla GPU drivrutiner för NC-instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d1de-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





