<span data-ttu-id="a97d5-101">Om alla servrar på hello klustret kör Windows Server 2008 R2 eller Windows Server 2012, du måste kontrollera att snabbkorrigeringen hello [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) installeras på varje hello lokala servrar eller virtuella Azure-datorer som ingår i hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a97d5-102">En server eller virtuell dator som är i hello kluster, men inte i hello tillgänglighetsgruppen bör ha den här snabbkorrigeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="a97d5-103">Hämtar i hello värdserver för fjärrskrivbordssession för varje hello klusternoder, [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa lokal katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="a97d5-104">Installera sedan hello snabbkorrigeringen på varje klusternod sekventiellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="a97d5-105">Om hello klustertjänsten körs på hello klusternod, startas hello server hello slutet av installationen av hello snabbkorrigeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="a97d5-106">Stoppa klustertjänsten hello eller hello-servern startas om påverkar hello kvorum hälsotillståndet för tillgänglighetsgruppen klustret och hello och kan leda till att ditt kluster toogo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="a97d5-107">toomaintain hello hög tillgänglighet på klustret under installationen, se till att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="a97d5-108">hello klustret är i optimala kvorum hälsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="a97d5-109">Innan du installerar snabbkorrigeringen hello på någon nod, är alla noder i klustret online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a97d5-110">Innan du installerar snabbkorrigeringen hello på en annan nod i klustret hello Tillåt hello snabbkorrigeringen installation toorun toocompletion på en nod, inklusive fullständigt hello-servern startas om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97d5-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

