

<span data-ttu-id="5d22a-101">Bilder används i Azure tooprovide en ny virtuell dator med ett operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-102">En avbildning kan också ha en eller flera datadiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-103">Bilder är tillgängliga från flera källor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="5d22a-104">Azure erbjuder bilder i hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-105">Det finns nya versioner av Windows Server och distributioner av hello Linux-operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-106">Vissa bilder också innehålla program, till exempel SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-107">MSDN-förmån och betala per användning för MSDN-prenumeranter har åtkomst tooadditional bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d22a-108">hello öppen källkod ger bilder via [VM anläggningen](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="5d22a-109">Du kan också lagra och använder egna avbildningar i Azure, genom att samla in en befintlig Azure virtuell dator för användning som en bild eller ladda upp en bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="5d22a-110">Om VM-avbildningar och operativsystemsavbildningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="5d22a-111">Två typer av avbildningar kan användas i Azure: *VM-avbildning* och *operativsystemsavbildning*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-112">En VM-avbildning innehåller ett operativsystem och alla diskar anslutna tooa virtuella datorn när hello avbildningen skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-113">En VM-avbildning är hello senare typ av bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-114">Innan VM-avbildningar introducerades kan en avbildning i Azure ha endast ett generaliserad operativsystem och inga ytterligare diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-115">En VM-avbildning som innehåller endast en generaliserad operativsystem är i princip hello samma som hello ursprungliga typ av bild, hello OS-avbildningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="5d22a-116">Du kan skapa dina egna avbildningar, baserat på en virtuell dator i Azure eller en virtuell dator som körs på en annan plats som du kopierar och ladda upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-117">Om du vill toouse en bild toocreate mer än en virtuell dator måste tooprepare den för användning som en avbildning genom att generalisera den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-118">toocreate en Windows Server-avbildning, kör hello Sysprep kommandot på hello server toogeneralize den innan du laddar upp hello VHD-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-119">Mer information om Sysprep finns [hur tooUse Sysprep: en introduktion](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) och [Sysprep-stöd för serverroller](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-120">Säkerhetskopiera hello VM innan du kör Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-121">Skapa en Linux-avbildning varierar beroende på distributionsplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="5d22a-122">Vanligtvis behöver du toorun en uppsättning kommandon som är specifika toohello distribution och kör hello Azure Linux-agenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d22a-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
