


<span data-ttu-id="c5e8e-101">Den här artikeln tar några vanliga frågor som användare ställa om Azure virtuella datorer som skapats med hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="c5e8e-102">Kan jag migrera den virtuella datorn skapas i hello klassiska modellen toohello nya Resource Manager-distributionsmodellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-103">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-104">Mer information om hur toomigrate, se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-105">[Migrera från klassiska tooAzure Resource Manager med Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-106">[Migrera från klassiska tooAzure Resource Manager med Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="c5e8e-107">Vad kan jag köra på en virtuell Azure-dator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-108">Alla prenumeranter kan köra serverprogramvara på en virtuell Azure-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-109">Du kan köra de senaste versionerna av Windows Server, samt en mängd olika Linux-distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-110">Information om support finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-111">• För virtuella Windows-datorer – [Microsofts serverprogramsupport för virtuella Azure-datorer](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-112">• För virtuella Linux-datorer – [Linux på Azure-godkända distributioner](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-113">För Windows-klienten är vissa versioner av Windows 7 och Windows 8.1 tillgängliga tooMSDN Azure förmånen prenumeranter och MSDN Dev / Test-betala per användning prenumeranter för utveckling och testning uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-114">Mer information, bland annat instruktioner och begränsningar, finns i [Windows-klientavbildningar för MSDN-prenumeranter](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="c5e8e-115">Varför blir tillhörighetsgrupper inaktuella?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-116">Tillhörighetsgrupper är ett äldre koncept för en geografisk gruppering av en kunds molntjänstdistributioner och lagringskonton i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-117">De angavs ursprungligen tooimprove VM-till-VM nätverksprestanda i hello tidig utformning av Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-118">De stöds också hello första versionen av virtuella nätverk (Vnet) som har begränsad tooa liten uppsättning maskinvara i en region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-119">hello aktuella Azure-nätverk i en region har utformats så att tillhörighetsgrupper inte längre behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-120">Virtuella nätverk har också ett regionalt omfång, så en tillhörighetsgrupp behövs inte längre när du använder ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-121">På grund av toothese förbättringar rekommenderar längre vi att kunder använder tillhörighetsgrupper eftersom de kan vara att begränsa i vissa situationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-122">Med hjälp av tillhörighetsgrupper kopplar VMs toospecific maskinvara som begränsar hello valet av VM-storlekar som är tillgängliga tooyou i onödan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-123">Det kan också leda toocapacity-relaterade problem när du försöker tooadd nya virtuella datorer om hello maskinvara som är associerade med hello tillhörighetsgrupp är nästan full.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-124">Tillhörighetsgruppen funktioner är redan föråldrade i hello Azure Resource Manager-distributionsmodellen och hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-125">Vi sluta stöd för att skapa tillhörighetsgrupper och skapa storage-resurser som är fästa tooan tillhörighetsgrupp för hello klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-126">Du behöver inte toomodify befintliga molntjänster som använder en tillhörighetsgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-127">Men du bör inte använda tillhörighetsgrupper för nya molntjänster om inte en Azure-supportpersonal rekommenderar dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="c5e8e-128">Hur mycket lagringsutrymme kan jag använda med en virtuell dator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-129">Varje datadisk kan vara upp too1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-130">hello antalet datadiskar som du kan använda beror på hello storleken på hello virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-131">Mer information finns i [Storlekar för virtuella datorer](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-132">Ett Azure storage-konto innehåller lagring för hello operativsystemdisken och eventuella hårddiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-133">Varje disk är en VHD-fil som lagras som en sidblob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-134">Information om priser finns i [Information om lagringspriser](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="c5e8e-135">Vilka typer av virtuella hårddiskar kan jag använda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-136">Azure har bara stöd för fasta virtuella hårddiskar i VHD-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-137">Om du har en vhdx-disk som du vill toouse i Azure måste toofirst konvertera med hjälp av Hyper-V Manager eller hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-138">När du gör det kan du använda [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (i Service Management-läge) tooupload hello VHD tooa storage-konto i Azure så att du kan använda den med virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-139">Linux instruktioner finns i [skapa och ladda upp en virtuell hårddisk som innehåller hello Linux-operativsystem](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-140">Windows instruktioner finns i [skapa och ladda upp en Windows Server VHD-tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c5e8e-141">Är de virtuella datorerna hello samma som Hyper-V-datorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-142">På många sätt som de är liknande för ”Generation 1” Hyper-V virtuella datorer, men de är inte exakt hello sig samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-143">Båda typerna ange virtualiserade maskinvaran och virtuella hårddiskar för hello VHD-format är kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-144">Det innebär att du kan flytta dem mellan Hyper-V och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-145">Det finns tre huvudsakliga skillnader som ibland överraskar Hyper-V-användare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-146">Azure Ange inte konsolen åtkomst tooa virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-147">Det finns inget sätt tooaccess en virtuell dator tills det är klart starta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-148">Virtuella Azure-datorer i de flesta [storlekar](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) har endast 1 virtuellt nätverkskort, vilket innebär att de även kan ha endast 1 extern IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-149">(hello A8 och A9-storlekar använder du ett nätverkskort för programmet kommunikation mellan instanser i begränsade fall.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-150">Virtuella Azure-datorer stöder inte funktioner för virtuella Hyper-V-datorer i Generation 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-151">Mer information om dessa funktioner finns i [Specifikationer för virtuell dator för Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) och [Översikt över virtuella Generation 2-datorer](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="c5e8e-152">Kan dessa virtuella datorer använda min befintliga, lokala nätverksinfrastruktur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-153">Du kan använda din befintliga infrastruktur för Azure Virtual Network tooextend för virtuella datorer skapas i hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-154">hello-metoden är t.ex. ställer in ett avdelningskontor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-155">Du kan etablera och hantera virtuella privata nätverk (VPN) i Azure samt ansluter dem på ett säkert sätt tooon lokal IT-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-156">Mer information finns i [Översikt över Virtual Network](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-157">Du behöver toospecify hello nätverk som du vill hello virtuella toobelong toowhen du skapar hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-158">Du kan inte ansluta till en befintlig tooa virtuella nätverk för virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-159">Du kan dock lösa frånkoppling hello virtuell hårddisk (VHD) från hello befintlig virtuell dator och sedan använda den toocreate en ny virtuell dator med hello nätverkskonfigurationen som du vill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="c5e8e-160">Hur kommer jag åt min virtuella dator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-161">Du måste tooestablish en anslutning till toolog på toohello virtuell dator med hjälp av anslutning till fjärrskrivbord för en virtuell Windows-dator eller en SSH (Secure Shell) för en Linux-VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-162">Anvisningar finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-163">[Hur tooLog på tooa virtuell dator kör Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-164">Högst 2 samtidiga anslutningar stöds, om inte hello-servern är konfigurerad som en värd för Remote Desktop Services-sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c5e8e-165">[Hur tooLog på tooa virtuella datorn kör Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-166">Som standard tillåter SSH högst 10 samtidiga anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-167">Du kan öka detta antal genom att redigera hello konfigurationsfilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-168">Om du har problem med fjärrskrivbord eller SSH, installerar och använder hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) tillägget toohelp korrigering hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-169">Ytterligare alternativ för virtuella Windows-datorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-170">I hello klassiska Azure-portalen, hitta hello VM, och klicka sedan på **Återställ fjärråtkomst** från hello kommandofältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-171">Granska [Felsöka fjärrskrivbord anslutningar tooa Windows-baserade virtuella Azure-datorn](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-172">Använd Windows PowerShell-fjärrkommunikation tooconnect toohello VM eller skapa ytterligare slutpunkter för andra resurser tooconnect toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-173">Mer information finns i [hur tooSet in slutpunkter tooa virtuella](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-174">Om du är bekant med Hyper-V, kan du söker efter en liknande tooVMConnect för verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-175">Azure erbjuder inte en liknande verktyg eftersom konsolen åtkomst tooa virtuella datorn inte stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="c5e8e-176">Kan jag använda hello diskutrymme (hello D: enhet för Windows eller /dev/sdb1 för Linux) toostore data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-177">Du bör inte använda hello diskutrymme (hello D: enheten som standard för Windows eller /dev/sdb1 för Linux) toostore data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-178">De är bara tillfälligt lagringsutrymme, så du riskerar att förlora data som inte kan återställas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-179">Detta kan inträffa när hello virtuella datorn flyttas tooa annan värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-180">Ändra storlek på en virtuell dator, är uppdatera hello värd eller ett maskinvarufel på hello värden några av hello orsaker kan flytta en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="c5e8e-181">Hur kan jag ändra hello enhetsbeteckningen för hello diskutrymme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-182">Du kan ändra hello enhetsbeteckning genom att flytta filen till sidan hello och omtilldela enhetsbeteckningar på en Windows-dator, men du behöver toomake att du hello stegen i en viss ordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-183">Instruktioner finns i [ändra hello enhetsbeteckningen för hello Windows diskutrymme](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="c5e8e-184">Hur kan jag uppgradera hello gästoperativsystemet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-185">hello termen uppgraderingen innebär vanligtvis glidande tooa mer senaste versionen av operativsystemet, men hello samma maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-186">Virtuella Azure-datorer hello i processen för att flytta tooa nyare version som skiljer sig för Linux och Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-187">För Linux virtuella datorer kan använda hello paketet hanteringsverktyg och procedurer som är lämpliga för hello-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-188">För en virtuell Windows-dator behöver du toomigrate hello servern med hjälp av något som liknar hello Migreringsverktyg för Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-189">Försök inte tooupgrade hello gästoperativsystemet medan den finns på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-190">Den stöds inte på grund av hello risken för att förlora åtkomst toohello virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-191">Om problem uppstår under hello uppgraderingen kan gå förlorade hello möjlighet toostart Remote Desktop session och kan inte kan tootroubleshoot hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-192">Allmän information om hello verktyg och processer för att migrera en Windows Server finns [migrera roller och funktioner tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="c5e8e-193">Vad är hello standardanvändarnamn och lösenord på hello virtuella datorn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-194">hello-avbildningar som tillhandahålls av Azure har inte en förkonfigurerad användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-195">När du skapar en virtuell dator med en av dessa bilder, måste du tooprovide ett användarnamn och lösenord som du ska använda toolog på toohello virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-196">Om du har glömt hello användarnamn eller lösenord och du har installerat hello VM-Agent, kan du installera och använda hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) tillägget toofix hello problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-197">Ytterligare information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-198">Om du använder hello klassiska Azure-portalen för hello Linux bilder 'azureuser' anges som en Standardanvändarnamnet men du kan ändra detta genom att använda 'Från galleriet' i stället för ”snabbt skapa” som hello sätt toocreate hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-199">Med hjälp av 'Från galleriet' också kan du bestämma om toouse lösenord, en SSH-nyckel eller båda toolog i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-200">hello användarkonto är en icke-privilegierade användare som har åtkomst till 'sudo-toorun privilegierad kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-201">hello 'rot' konto har inaktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-202">För Windows-avbildningar behöver du tooprovide ett användarnamn och lösenord när du skapar hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-203">hello kontot läggs toohello administratörsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c5e8e-204">Kan Azure köra antivirus på mina virtuella datorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-205">Azure erbjuder flera alternativ för ett virusskyddsprogram lösningar, men det är in tooyou toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-206">Till exempel behöva en separat prenumeration för program mot skadlig kod och du behöver toodecide när toorun genomsökningar och installera uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-207">Du kan lägga till stöd för antivirus med ett VM-tillägg för Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection eller TrendMicro Deep Security Agent när du skapar en virtuell Windows-dator eller vid ett senare tillfälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-208">hello Symantec och TrendMicro tillägg kan du använda en kostnadsfri utvärderingsprenumeration begränsad tid eller en befintlig företagsprenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-209">Microsoft Antimalware är kostnadsfritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-210">Mer information finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c5e8e-211">Hur tooinstall och konfigurera Symantec Endpoint Protection på en Azure VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="c5e8e-212">Hur tooinstall och konfigurera Trend Micro djup säkerhet som en tjänst på en Azure VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="c5e8e-213">Distribuera lösningar för skydd mot skadlig kod i Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="c5e8e-214">Vad har jag för alternativ för säkerhetskopiering och återställning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-215">Azure Backup finns som förhandsversion i vissa regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-216">Mer information finns i [Säkerhetskopiera virtuella Azure-datorer](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-217">Det finns andra lösningar från certifierade partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-218">toofind reda på vad som är tillgänglig, Sök hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-219">Ytterligare alternativ är funktioner för toouse hello ögonblicksbilder för blob-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-220">toodo detta, behöver du tooshut ned hello VM innan som förlitar sig på en blob-ögonblicksbild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-221">Detta sparar väntande dataskrivning och placerar hello filsystemet i ett konsekvent tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="c5e8e-222">Hur debiterar Azure för min virtuella dator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-223">Azure debiterar ett pris baserat på hello VM storleken och operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-224">För delar av timmar tar Azure debiterar endast för hello minuters användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-225">Om du skapar hello VM med en VM-avbildning som innehåller vissa förinstallerade program kan ytterligare timvis programvara tillkomma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-226">Azure avgifter separat för lagring för hello VM operativsystemet och datadiskarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-227">Tillfällig disklagring är kostnadsfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-228">Du debiteras när hello VM-statusen är igång eller Stoppad, men du inte debiteras när hello VM-statusen har stoppats (Frigör allokeras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-229">tooput en virtuell dator i hello stopptillstånd (Frigör allokerade), gör du något av följande hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e8e-230">Stänga av eller ta bort hello VM hello klassiska Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-231">Använd hello stoppa AzureVM cmdlet, som finns i hello Azure PowerShell-modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e8e-232">Använd hello avstängning rollen åtgärden i hello Service Management REST-API och ange StoppedDeallocated för hello PostShutdownAction element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-233">Mer information finns i [Prissättning för Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="c5e8e-234">Startar Azure om den virtuella datorn för underhåll?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="c5e8e-235">Azure startar ibland om den virtuella datorn som en del av reguljärt, planerat underhåll uppdateringar i hello Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-236">Oplanerade underhållshändelser kan inträffa när Azure upptäcker ett allvarligt maskinvaruproblem som påverkar den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-237">Oplanerad händelser, Azure automatiskt migrerar hello VM tooa felfri värden och startar om hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-238">För en fristående virtuell dator (d.v.s. hello VM inte ingår i en tillgänglighetsuppsättning) Azure meddelar hello prenumeration tjänstadministratör via e-post på minst en vecka innan planerat underhåll eftersom hello virtuella datorer kunde startas om under hello uppdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-239">Program som körs på virtuella datorer hello kan eventuellt driftstopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-240">Du kan också använda hello klassiska Azure-portalen eller Azure PowerShell tooview hello omstart loggar när hello omstart inträffade på grund av tooplanned underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-241">Mer information finns i [Visa VM-omstartsloggar](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="c5e8e-242">tooprovide redundans, placera två eller fler på samma sätt konfigurerade virtuella datorer i hello samma tillgänglighetsuppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-243">På så sätt ser du till att minst en virtuell dator är tillgänglig under planerat eller oplanerat underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-244">Azure garanterar vissa nivåer av VM-tillgänglighet för den här konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c5e8e-245">Mer information finns i [hantera hello tillgängligheten för virtuella datorer](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c5e8e-246">Ytterligare resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="c5e8e-247">Om Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="c5e8e-248">Skapa och hantera virtuella Linux-datorer med hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="c5e8e-249">Skapa och hantera virtuella Windows-datorer med Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e8e-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

