
* <span data-ttu-id="45bac-101">För omvandlingen krävs att den virtuella datorn startas om, så du bör schemalägga migreringen av dina virtuella datorer under en redan inställd underhållsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-101">The conversion requires a restart of the VM, so schedule the migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="45bac-102">Omvandlingen kan inte ångras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-102">The conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="45bac-103">Testa omvandlingen först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-103">Be sure to test the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="45bac-104">Migrera först en virtuell testdator innan du gör en migrering i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-104">Migrate a test virtual machine before you perform the migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="45bac-105">Under omvandlingen frigör du den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-105">During the conversion, you deallocate the VM.</span></span> <span data-ttu-id="45bac-106">Den virtuella datorn får en ny ip-adress när den startas efter omvandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-106">The VM receives a new IP address when it is started after the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="45bac-107">Om det behövs kan du [tilldela datorn en statisk ip-adress](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) to the VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="45bac-108">De ursprungliga virtuella hårddiskarna och lagringskontot som användes av den virtuella datorn före omvandlingen tas inte bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-108">The original VHDs and the storage account used by the VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="45bac-109">De kan medföra ytterligare kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-109">They continue to incur charges.</span></span> <span data-ttu-id="45bac-110">För att undvika att debiteras för dem kan du ta bort de ursprungliga virtuella hårddiskblobbarna när du har kontrollerat att omvandlingen har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bac-110">To avoid being billed for these artifacts, delete the original VHD blobs after you verify that the conversion is complete.</span></span>
