<span data-ttu-id="077c4-101">När du lägger till data diskar tooa Linux VM kan fel inträffa om en disk inte finns på LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="077c4-102">Om du lägger till en disk manuellt med hjälp av hello `azure vm disk attach-new` kommando och anger ett LUN (`--lun`) i stället för att tillåta hello Azure-plattformen toodetermine Hej lämpliga LUN, ta hand som en disk redan finns / kommer att finnas på LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="077c4-103">Överväg följande exempel visar en fragment på hello utdata från hello `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="077c4-104">hello två hårddiskar finns på LUN 0 och 1 för LUN (hello första kolumnen i hello `lsscsi` utdata information `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="077c4-105">Båda diskarna måste vara accessbile från inom hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="077c4-106">Om du manuellt hade angetts hello första disk toobe läggs till på LUN 1 och hello andra disken på LUN 2 syns inte hello diskar från rätt inom den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="077c4-107">hello Azure `host` värdet är 5 i dessa exempel, men detta kan variera beroende på hello typ av lagring som du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="077c4-108">Det här beteendet för disken är inte ett problem med Azure utan hello sätt i vilka hello Linux kernel efter hello SCSI-specifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="077c4-109">En enhet måste finnas på LUN 0 för hello system toocontinue vid sökning efter ytterligare enheter när hello Linux kernel-sökningar hello SCSI-bussen för anslutna enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="077c4-110">Som exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="077c4-111">Granska hello utdata från `lsscsi` när du lägger till en tooverify för data-disk som du har en disk på LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="077c4-112">Om disken inte visas korrekt i den virtuella datorn, kontrollerar du att det finns en disk på LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="077c4-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

