
* <span data-ttu-id="f8174-101">konvertering av hello kräver en omstart av hello VM, så schemalägga hello migreringen av dina virtuella datorer för en befintlig underhållsfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="f8174-102">Det går inte att ångra hello konvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="f8174-103">Vara säker på att tootest hello konvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="f8174-104">Migrera en virtuell testdator innan du utför hello migrering i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="f8174-105">Under hello konverteringen frigöra hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f8174-106">hello VM får en ny IP-adress när den startas efter hello konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="f8174-107">Om det behövs kan du [tilldela en statisk IP-adress](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="f8174-108">hello tas ursprungliga virtuella hårddiskar och hello storage-konto som används av hello VM innan konverteringen inte bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f8174-109">De fortsätta tooincur avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="f8174-110">tooavoid att debiteras för dessa artefakter, ta bort hello ursprungliga VHD-blobbar när du har kontrollerat att hello konverteringen har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8174-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
