

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="34b5c-101">Distributionsöverväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="34b5c-102">**Azure-prenumeration** – toodeploy mer än ett fåtal beräkningsintensiva fall bör du överväga en prenumeration med användningsbaserad betalning eller andra köpalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-103">Om du använder ett [kostnadsfritt Azure-konto](https://azure.microsoft.com/free/) kan du bara använda ett begränsat antal Azure Compute-kärnor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="34b5c-104">**Priser och tillgänglighet** -storlekar för dessa Virtuella erbjuds endast i hello Standard prisnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-105">Kontrollera [produkter som är tillgängliga efter region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) för tillgänglighet i Azure-regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="34b5c-106">**Kärnor kvoten** – du kan behöva tooincrease hello kärnor kvot i din Azure-prenumeration från hello standardvärdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-107">Din prenumeration kan också begränsa hello antal kärnor som du kan distribuera i vissa VM storlek familjer, inklusive hello H-serien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-108">toorequest en kvot ökar, [öppna en supportbegäran online customer](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) utan kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-109">(Standardgränser kan variera beroende på din prenumerationskategori.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="34b5c-110">Kontakta Azure-supporten om du har stora kapacitetsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-111">Azure-kvoter är kredit begränsar inte kapacitet garantier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-112">Oavsett din kvot endast debiteras du för kärnor att du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="34b5c-113">**Virtuellt nätverk** – en Azure [virtuellt nätverk](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) är inte obligatoriska toouse hello beräkningsintensiva instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-114">Men för många distributioner behöver du minst en molnbaserad Azure virtuellt nätverk eller en plats-till-plats-anslutning om du behöver tooaccess lokala resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-115">Vid behov, skapa ett nytt virtuellt nätverk toodeploy hello instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-116">Beräkningsintensiva VMs tooa virtuellt nätverks läggs i en tillhörighetsgrupp stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="34b5c-117">**Ändra storlek på** – på grund av deras speciell maskinvara, du kan bara ändra storlek på beräkningsintensiva instanser inom hello samma storlek familj (H-serien eller beräkningsintensiva A-serien).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-118">Du kan till exempel bara ändra en H-serien virtuell dator från en H-serien storlek tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="34b5c-119">Dessutom stöds storleksändring från en icke-beräkningsintensiva storlek tooa beräkningsintensiva storlek inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b5c-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
