# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="8f594-101">Vanliga frågor om klassiska tooAzure hanteraren för filserverresurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="8f594-102">Påverkar den här migreringsplanen några befintliga tjänster eller program som körs på virtuella Azure-datorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-103">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-104">hello är (klassiskt) fullt stöd tjänster i allmän tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-105">Du kan fortsätta toouse dessa resurser tooexpand din storleken på Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="8f594-106">Vad händer toomy virtuella datorer om jag inte planerar att migrera i hello nära framtiden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-107">Vi inte sluta hello befintliga klassiska API: er och resursen modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-108">Vi vill toomake migrering enkelt beaktar hello avancerade funktioner som är tillgängliga i hello Resource Manager-distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-109">Vi rekommenderar starkt att du läser igenom [några av förbättringarna hello](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) som ingår i IaaS under Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="8f594-110">Vad innebär den här migreringsplanen för mina befintliga verktyg?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-111">Uppdatera din verktygsuppsättning toohello Resource Manager-distributionsmodellen är en av hello viktigaste ändringarna som du har tooaccount för i din planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="8f594-112">Hur länge hello management-plan driftstopp är?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-113">Det beror på hello antal resurser som migreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-114">För mindre distributioner (några flera virtuella datorer), bör hello hela migreringen ta mindre än en timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-115">För storskaliga distributioner (hundratals VMs) kan hello migreringen ta några timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="8f594-116">Kan jag återställa när mina migreringsresurser har checkats in till Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-117">Du kan avbryta din migrering så länge hello resurser finns i hello förberedd tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-118">Återställning stöds inte när hello resurser har migrerats korrekt genom hello commit-åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="8f594-119">Kan jag återställer min migrering om hello commit-åtgärden misslyckas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-120">Du kan inte avbryta migrering om hello commit-åtgärden misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-121">Alla migreringsåtgärder, inklusive hello commit-åtgärden är idempotent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-122">Därför rekommenderar vi att du hello försök åtgärden igen efter en kort tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-123">Om du fortfarande står inför ett fel, skapa ett supportärende eller skapa ett foruminlägg med hello ClassicIaaSMigration tagg på vår [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="8f594-124">Måste jag toobuy en annan express route-kretsen om jag har toouse IaaS under Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-125">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-126">Vi nyligen aktiverat [flyttar ExpressRoute-kretsar från hello klassiska toohello Resource Manager-distributionsmodellen](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f594-127">Du har inte toobuy en ny ExpressRoute-krets om du redan har en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="8f594-128">Vad händer om jag har konfigurerat principer för rollbaserad åtkomstkontroll för mina klassiska IaaS-resurser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-129">Under migreringen transformera hello resurser från klassiska tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-130">Därför rekommenderar vi att du planerar hello RBAC principuppdateringar som kräver toohappen efter migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="8f594-131">Jag har säkerhetskopierat mina klassiska virtuella datorer i ett säkerhetskopieringsvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-132">Kan jag migrera Mina virtuella datorer från klassiskt läge tooResource Manager läge och skydda dem i ett Recovery Services-valv?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-133">Klassiska Virtuella återställningspunkter i ett säkerhetskopieringsvalv migrerar inte tooa Recovery Services-valvet automatiskt när du flyttar hello VM från klassiska tooResource Manager-läget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-134">Följ dessa steg tootransfer VM-säkerhetskopieringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f594-135">Hello Backup-valvet, gå toohello **skyddade objekt** fliken och markera hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-136">Klicka på [Stoppa skydd](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="8f594-137">Lämna alternativet *Ta bort associerade säkerhetskopieringsdata* **avmarkerat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f594-138">Ta bort hello säkerhetskopiering/ögonblicksbild tillägg från hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f594-139">Migrera hello virtuell dator från klassiskt läge tooResource Manager läge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-140">Kontrollera att hello lagring och nätverk information motsvarande toohello virtuell dator är också migreras tooResource Manager-läget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f594-141">Skapa ett Recovery Services-valvet och konfigurera säkerhetskopiering på hello migrerade virtuella datorn med hjälp av **säkerhetskopiering** åtgärd ovanpå valvet instrumentpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-142">Detaljerad information om säkerhetskopiering av en VM tooa Recovery Services valvet, finns hello artikeln [skydda virtuella Azure-datorer med ett Recovery Services-valv](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="8f594-143">Kan jag verifiera min prenumeration eller resurser toosee om de är kompatibla av migrering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-144">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-145">I hello stöds av plattformen alternativet är hello första steget när du förbereder för migrering toovalidate hello resurser klarar av migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-146">Om hello Validera åtgärden misslyckas, kan du få meddelanden för alla hello orsaker hello migreringen inte kan slutföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="8f594-147">Vad händer om jag en kvot problem när du förberedde migreringen hello IaaS-resurser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-148">Vi rekommenderar att du avbryta migreringen och sedan loggar en stöd begäran tooincrease hello kvoter i hello region där du har hello migrera virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-149">När hello kvoten begäran har godkänts, kan du börja köra hello migreringssteg igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="8f594-150">Hur gör jag för att rapportera ett problem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-151">Publicera din problem och frågor om migrering tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), med hello nyckelordet ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-152">Vi rekommenderar att du lägger upp alla dina frågor på det här forumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-153">Om du har ett supportavtal, är du Välkommen toolog ett supportärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="8f594-154">Vad händer om jag inte gillar hello resursnamnen hello som hello plattform valde under migreringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-155">Alla hello-resurser som du uttryckligen ange namn för i hello klassiska distributionsmodellen bevaras under migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-156">I vissa fall skapas nya resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-157">Exempelvis skapas ett nätverksgränssnitt för varje virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-158">För närvarande stöds inte hello möjlighet toocontrol hello namnen på dessa nya resurser som skapades under migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-159">Logga din rösterna för den här funktionen på hello [Azure Feedbackforum](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="8f594-160">Kan jag migrera ExpressRoute-kretsar som används över prenumerationer med auktoriseringslänkar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="8f594-161">ExpressRoute-kretsar som använder auktoriseringslänkar över flera prenumerationer migreras inte automatiskt utan driftavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-162">Det finns information om hur de kan migreras manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-163">Se [migrera ExpressRoute-kretsar och associerade virtuella nätverk från hello klassiska toohello Resource Manager-distributionsmodellen](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) steg och mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="8f594-164">Jag fick ett meddelande *”VM rapporterar hello övergripande status för agent som inte är redo. Därför kan inte migreras hello VM. Se till att hello VM-agenten rapporterar övergripande status för agent som klar ”* eller *” VM innehåller tillägg vars Status inte rapporteras från hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-165">Den virtuella datorn kan därför inte migreras.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="8f594-166">Det här meddelandet tas emot när hello VM saknar utgående anslutning toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="8f594-167">hello VM-agenten använder utgående anslutning tooreach hello Azure storage-konto för att uppdatera agentstatusen hello var femte minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f594-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
