<span data-ttu-id="8d0c1-101">Virtuella Azure-datorer (VM) kan ibland startas utan någon uppenbar anledning utan din har initierat hello omstart igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-102">Den här artikeln visar hello åtgärder och händelser som kan orsaka tooreboot för virtuella datorer och ger inblick i hur tooavoid oväntat startar om problem eller minska hello påverkan av sådana problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="8d0c1-103">Konfigurera hello virtuella datorer för hög tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-104">hello bästa sätt tooprotect ett program som körs på Azure mot VM startar om och avbrottstid är tooconfigure hello virtuella datorer för hög tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-105">den här nivån av redundans tooyour programmet tooprovide, rekommenderar vi att du grupperar två eller flera virtuella datorer i en tillgänglighetsuppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-106">Den här konfigurationen garanterar att under antingen en planerad eller oplanerad underhållshändelse, minst en virtuell dator är tillgänglig och uppfyller hello 99,95% [Azure-serviceavtalet](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-107">Mer information om tillgänglighetsuppsättningar finns hello följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d0c1-108">Hantera hello tillgängligheten för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="8d0c1-109">Konfigurera tillgängligheten för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="8d0c1-110">Information om hälsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="8d0c1-111">Azure Resource Health är en tjänst som visar hello hälsotillståndet för enskilda Azure-resurser och tillämplig vägledning för att felsöka problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-112">I en molnmiljö där det är inte möjligt toodirectly servrar eller infrastruktur, är hello målet med Resource Health tooreduce hello tid som du ägnar åt felsökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-113">Hello syfte är särskilt tooreduce hello tid det tar att fastställa om hello rot hello problemet ligger i programmet hello eller i en händelse i hello Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-114">Mer information finns i [förstå och använda Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="8d0c1-115">Åtgärder och händelser som kan orsaka hello VM tooreboot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="8d0c1-116">Planerat underhåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-117">Microsoft Azure utför uppdateringar regelbundet över hello globen tooimprove hello tillförlitlighet, prestanda och säkerhet för hello värden underliggande infrastrukturen virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-118">Många av dessa uppdateringar, inklusive minne bevara uppdateringar utförs utan någon inverkan på din virtuella datorer eller molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-119">Vissa uppdateringar kräver en omstart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-120">I sådana fall måste hello virtuella datorer stängas medan vi korrigering hello infrastruktur och sedan hello virtuella datorer startas om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-121">toounderstand vilka Azure planerat underhåll är och hur de kan påverka hello tillgängligheten för din virtuella Linux-datorer, finns i hello artiklarna i den här listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-122">hello artiklar innehåller information om processen för hello Azure planerat underhåll och hur tooschedule planerat underhåll toofurther påverkan hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d0c1-123">Planerat underhåll för virtuella datorer i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="8d0c1-124">Hur tooschedule planerat underhåll på virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="8d0c1-125">Minnesbevarande uppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="8d0c1-126">För den här klassen för uppdateringar i Microsoft Azure märker användarna utan inverkan på sina virtuella datorer som körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-127">Många av de här uppdateringarna är toocomponents eller tjänster som kan uppdateras utan att störa hello kör-instansen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-128">Vissa är plattform infrastrukturuppdateringar på hello värdoperativsystemet som kan användas utan en omstart av hello virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-129">Uppdateringarna minne bevara utförs med teknik som möjliggör Direktmigrering på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-130">När den uppdateras hello VM placeras i en *pausats* tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-131">Det här tillståndet bevarar hello RAM-minne medan hello underliggande värdoperativsystemet får hello nödvändiga uppdateringar och korrigeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-132">hello VM återupptas inom 30 sekunder från paus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-133">Efter hello VM återupptas, synkroniseras automatiskt klockan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-134">På grund av hello kort paus period minskar distribuera uppdateringar via den här mekanismen avsevärt hello inverkan på hello virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-135">Inte alla uppdateringar kan inte distribueras på detta sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d0c1-136">Flera instanser uppdateringar (för virtuella datorer i en tillgänglighetsuppsättning) är tillämpade en uppdateringsdomän i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d0c1-137">Linux-datorer som har gamla kernel-versioner som påverkas av en kernel-panik under den här metoden update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-138">tooavoid problemet genom att uppdatera tookernel version 3.10.0-327.10.1 eller senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-139">Mer information finns i [ett virtuella Azure Linux-datorn på en 3.10-baserade kernel panics efter en uppgradering av värden nod](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="8d0c1-140">Användarinitierad åtgärder för omstart eller avstängning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="8d0c1-141">Om du utför en omstart från hello Azure-portalen, Azure PowerShell, kommandoradsgränssnitt eller återställa API, hittar du hello händelse i hello [Azure-aktivitetsloggen](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-142">Om du utför åtgärden hello från hello VM operativsystem hittar hello händelse i hello systemloggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-143">Andra scenarier som orsakar vanligen hello VM tooreboot inkluderar flera konfigurationsändring åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-144">Normalt visas ett varningsmeddelande som visar att köra en viss åtgärd leder till att en omstart av hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-145">Exempel inkluderar några VM storleksändring åtgärder, ändra hello lösenordet för hello administrativt konto och ange en statisk IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="8d0c1-146">Azure Security Center och Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-147">Azure Security Center övervakar dagliga Windows och Linux virtuella datorer efter uppdateringar av operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-148">Security Center hämtar en lista med tillgängliga säkerhetsuppdateringar och viktiga uppdateringar från Windows Update eller Windows Server Update Services (WSUS), beroende på vilken tjänsten har konfigurerats på en Windows-VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-149">Security Center kontrollerar också hello senaste uppdateringarna för Linux-system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-150">Om den virtuella datorn saknas för en uppdatering av system, rekommenderar Security Center att du installerar uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-151">hello tillämpning av uppdateringarna system styrs via hello Security Center i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-152">När du installerar vissa uppdateringar kan det krävas VM omstarter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-153">Mer information finns i [tillämpa uppdateringar i Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-154">Som lokala servrar tvingar Azure inte uppdateringar från Windows Update tooWindows virtuella Azure-datorer, eftersom dessa datorer är avsedd toobe som hanteras av användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-155">Du är dock uppmuntras tooleave hello automatisk Windows Update-inställningen är aktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-156">Automatisk installation av uppdateringar från Windows Update kan också medföra omstarter toooccur när hello uppdateringar tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-157">Mer information finns i [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="8d0c1-158">Andra situationer som påverkar hello tillgängligheten för den virtuella datorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-159">Det finns andra fall där Azure aktivt kan pausa hello användning av en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-160">Du får e-postmeddelanden innan den här åtgärden tas, så har du en chans tooresolve hello underliggande problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-161">Exempel på problem som påverkar tillgängligheten till VM är säkerhetsöverträdelser och hello förfallodatum för betalningssätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="8d0c1-162">Värd-serverfel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="8d0c1-163">hello VM finns på en fysisk server som körs i ett Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-164">hello fysisk server körs en agent kallas hello Värdagenten i tillägget tooa några andra Azure-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-165">När dessa Azure programkomponenter på hello fysisk server slutar svara utlöser en omstart av hello värden tooattempt serveråterställning hello övervakningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-166">hello VM är vanligtvis tillgänglig igen inom fem minuter och fortsätter toolive på hello samma värden som tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-167">Serverfel orsakas vanligtvis av maskinvarufel, till exempel hello fel på en hårddisk eller en SSD-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-168">Azure kontinuerligt övervakar dessa händelser, identifierar hello underliggande buggar och samlar ut uppdateringar när hello minskning har implementerat och testas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-169">Eftersom vissa värden serverfel kan vara specifika toothat server, kan en upprepad VM omstart situation förbättras genom att manuellt omdistribuera hello VM tooanother värdservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-170">Den här åtgärden kan aktiveras med hjälp av hello **omdistribuera** alternativ på sidan för hello information i hello VM eller genom att stoppa och starta om hello VM i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="8d0c1-171">Automatisk återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-172">Om hello värdservern inte kan startas om av någon anledning, initierar en automatisk återställning åtgärd tootake hello felaktiga värdserver utanför rotation för ytterligare undersökning hello Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d0c1-173">Alla virtuella datorer på värden är automatiskt flyttade tooa olika felfri värdservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-174">Det är vanligtvis klart inom 15 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-175">toolearn mer om hello återskapa processen, se [automatisk återställning av virtuella datorer](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="8d0c1-176">Oplanerat Underhåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-177">Hej åtgärder i Azure-teamet i sällsynta fall kan behöver tooperform Underhåll aktiviteter tooensure hello övergripande hälsa för hello Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-178">Det här beteendet kan påverka tillgängligheten för Virtuella och den vanligtvis resulterar i hello samma åtgärd för automatisk återställning som tidigare beskrivits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d0c1-179">Oplanerad maintenances inkludera hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d0c1-180">Brådskande nod defragmentering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="8d0c1-181">Brådskande nätverket växeln uppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="8d0c1-182">VM kraschar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-183">Virtuella datorer kan starta om på grund av problem inom hello Virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-184">hello arbetsbelastning eller roll som körs på hello VM kan utlösa en bugg kontroll hello gästoperativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-185">Visa hello system- och programloggarna för virtuella Windows-datorer för hjälp med att fastställa hello orsak hello krascher och hello seriella loggar för virtuella Linux-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="8d0c1-186">Lagringsrelaterade framtvingad avstängningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-187">Virtuella datorer i Azure förlitar sig på virtuella diskar för operativsystemet och lagring av data som finns i hello Azure Storage-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-188">När mer än 120 sekunder påverkas hello tillgänglighet eller anslutningen mellan hello VM och hello associerade virtuella diskar, utför en framtvingad avstängning av hello VMs tooavoid datafel hello Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-189">hello virtuella datorer är automatiskt igång igen efter lagringsanslutning har återställts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d0c1-190">hello varaktighet hello avstängning kan vara så kort som fem minuter, men kan vara betydligt längre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-191">hello följande är en av hello särskilda fall som är associerad med lagringsrelaterade framtvingad avstängningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="8d0c1-192">**Överstiger IO begränsar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-193">Virtuella datorer kan vara tillfälligt stänga när i/o-begäranden är konsekvent begränsas eftersom hello volymen av i/o-åtgärder per sekund (IOPS) överskrider hello i/o-gränser för hello disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-194">(Standard disklagring begränsas too500 IOPS.) toomitigate det här problemet använder disk striping eller konfigurera hello lagringsutrymme i hello gäst VM, beroende på hello arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-195">Mer information finns i [Konfigurera virtuella Azure-datorer för optimala lagringsprestanda](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8d0c1-196">Högre IOPS-gränser är tillgängliga via Azure Premium-lagring med upp too80 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-197">Mer information finns i [Premium-lagring med höga prestanda](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="8d0c1-198">Andra incidenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="8d0c1-199">I sällsynta fall kan kan ett omfattande problem påverka flera servrar i ett Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-200">Om det här problemet inträffar skickar hello Azure-teamet e-post meddelanden toohello påverkas prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8d0c1-201">Du kan kontrollera hello [hälsoinstrumentpanel för Azure Service](https://azure.microsoft.com/status/) och hello Azure portal för hello status för pågående avbrott och tidigare incidenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d0c1-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
