<span data-ttu-id="88424-101">Dina IaaS-datorer (VM) och PaaS-rollinstanser i ett virtuellt nätverk får automatiskt en privat IP-adress från intervallet som du anger, baserat på hello undernät som de är anslutna till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88424-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="88424-102">Adressen sparas av hello virtuella datorer och rollinstanser, tills de tas ur drift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88424-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="88424-103">Du kan inaktivera en virtuell dator eller roll-instans genom att stoppa från PowerShell hello Azure CLI eller hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88424-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="88424-104">I sådana fall när hello VM eller roll-instansen startas igen, får den en tillgänglig IP-adress från hello Azure-infrastrukturen inte kanske hello samma tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88424-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="88424-105">Om du stänger av hello virtuell dator eller rollinstans från hello gästoperativsystem behåller den hade hello IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88424-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="88424-106">I vissa fall du en virtuell dator eller rollen instans toohave en statisk IP-adress, till exempel om den virtuella datorn försätts i toorun DNS eller om en domänkontrollant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88424-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="88424-107">Du kan göra det genom att ange en statisk privat IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88424-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

