
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="f5938-101">Planering och implementering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="f5938-102">Rubrik: aaaSAP NetWeaver på Azure Virtual Machines – planering och Implementation Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-103">Sammanfattning: Detta är hello papper toostart med om du tänker köra SAP NetWeaver i Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-104">Den här guiden för planering och implementering hjälper dig att utvärdera om en befintlig eller planerade SAP NetWeaver-dator kan vara distribuerade tooan virtuella datorer i Azure-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-105">Den omfattar flera SAP NetWeaver distributionsscenarier och innehåller SAP-konfigurationer som är specifika tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-106">hello papper listas och beskrivs alla hello nödvändig konfigurationsinformation måste på hello SAP-/ Azure sida toorun hybrid SAP liggande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-107">Åtgärder som du kan vidta tooensure hög tillgänglighet för SAP NetWeaver-baserade system på IaaS omfattas också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-108">Uppdaterad: Augusti 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f5938-109">Hämta denna guide nu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="f5938-110">Distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="f5938-111">Rubrik: aaaSAP NetWeaver på Azure Virtual Machines – Distributionsguide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-112">Sammanfattning: I detta dokument ger procedurvägledning för distribution SAP NetWeaver programvara toovirtual datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-113">Det här dokumentet fokuserar på tre specifika distributionsscenarier med betoning på Aktivera hello Azure övervakning tillägg för SAP, inklusive Felsökningsrekommendationer för hello Azure övervakning tillägg för SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-114">Det här dokumentet förutsätter att du har läst hello planering och implementering guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-115">Uppdaterad: September 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f5938-116">Hämta denna guide nu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="f5938-117">SAP DBMS på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="f5938-118">Rubrik: aaaSAP DBMS i Azure Distributionsguide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-119">Sammanfattning: Det här dokumentet beskrivs planering och implementering överväganden för hello DBMS system som ska köras tillsammans med SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-120">Hello första delen, visas och presenteras allmänna överväganden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-121">hello handlar följande delar av hello dokumentet om toodeployments i olika DBMS i Azure som stöds av SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-122">Olika DBMS som visas är SQL Server, ASE SAP, Oracle, SAP MaxDB och IBM DB2 för Linux, Unix- och Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-123">I de specifika delarna beskrivs överväganden som du har tooaccount för när du kör SAP-system på Azure tillsammans med dessa DBMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-124">Ämnen som metoder för säkerhetskopiering och hög tillgänglighet som stöds av hello olika DBMS på Azure presenteras för hello användning med SAP-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-125">Uppdaterad: December 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f5938-126">Hämta denna guide nu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="f5938-127">SAP NetWeaver på Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="f5938-128">Rubrik: aaaSAP NetWeaver - skapa en Azure baserad lösning för katastrofåterställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-129">Sammanfattning: det här dokumentet innehåller stegvisa anvisningar för skapande av en Azure-baserad lösning för katastrofåterställning för SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-130">hello-lösningen som beskrivs förutsätter att hello SAP liggande körs virtualiserade lokalt baserat på Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-131">Hello första delen av hello dokumentet Azure plats Systemåterställning (ASR) införs tjänster i dess komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-132">hello andra delen av hello dokumentet beskrivs närmare information för SAP NetWeaver baserat landskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-133">Möjligheterna att använda ASR med SAP NetWeaver programinstanser och SAP centrala tjänster beskrivs och beskrivs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="f5938-134">För andra delen av hello använder ASR för centrala SAP-tjänster som är skyddade med windows Server-redundanskluster konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="f5938-135">Uppdaterad: September 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f5938-136">Hämta denna guide nu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5938-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

