## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="2a1eb-101">VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="2a1eb-102">En resurs för VPN-gateway kan du toocreate en säker anslutning mellan sina lokala datacenter och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-102">A VPN gateway resource enables you toocreate a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2a1eb-103">En resurs för VPN-gateway kan konfigureras på tre olika sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a1eb-104">**Punkt tooSite** – du kan på ett säkert sätt komma åt Azure-resurser finns i ett VNET med hjälp av en VPN-klient från valfri dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-104">**Point tooSite** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2a1eb-105">**Flera plats-anslutning** – du kan på ett säkert sätt ansluta från din lokala data Datacenter tooresources körs i ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers tooresources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2a1eb-106">**VNET tooVNET** – du kan på ett säkert sätt ansluta via virtuella Azure-nätverk i hello samma region eller mellan regioner toobuild arbetsbelastningar med geo-redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-106">**VNET tooVNET** – you can securely connect across Azure VNETS within hello same region, or across regions toobuild workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="2a1eb-107">Nyckelegenskaperna för en VPN-gateway inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a1eb-108">**Gateway-typ** – dynamiskt dirigeras eller en statisk dirigeras gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2a1eb-109">**VPN-klienten-poolen adressprefixet** – IP-adresser tilldelas toobe tooclients anslutning i en punkt toosite konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1eb-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses toobe assigned tooclients connecting in a point toosite configuration.</span></span>

