<span data-ttu-id="da682-101">I det här steget kan du testa hello tillgänglighetsgruppens lyssnare med hjälp av ett klientprogram som körs på hello samma nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="da682-102">Klientanslutning har hello följande krav:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="da682-103">Klienten anslutningar toohello lyssnare måste komma från datorer som finns i en annan molntjänst än hello något att värdar hello alltid på tillgänglighetsrepliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="da682-104">Om hello alltid på repliker är i olika undernät, måste klienter ange *MultisubnetFailover = True* i hello anslutningssträngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="da682-105">Det här villkoret resulterar i parallella anslutning försöker tooreplicas i hello olika undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="da682-106">Det här scenariot omfattar en mellan region alltid på tillgänglighet distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="da682-107">Ett exempel är tooconnect toohello lyssnare från en hello virtuella datorer i hello samma virtuella Azure-nätverk (men inte som värd för en replik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="da682-108">Ett enkelt sätt toocomplete det här testet är tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello tillgänglighetsgruppens lyssnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="da682-109">En annan enkel metod är toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da682-110">Om hello EndpointPort värde är *1433*, du är inte obligatoriska toospecify i hello-anrop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="da682-111">hello tidigare anrop förutsätts även att hello klientdatorn är domänansluten toohello samma domän och att hello anroparen har beviljats behörigheter för hello-databasen med hjälp av Windows-autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="da682-112">När du testar hello lyssnare vara att toofail via hello tillgänglighet grupp toomake till att klienter kan ansluta toohello lyssnare för växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da682-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

