<span data-ttu-id="11995-101">Du öppnar en port eller skapa en slutpunkt tooa virtuell dator (VM) i Azure genom att skapa ett filter för nätverk på ett undernät eller Virtuella datorns nätverksgränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="11995-102">Du placera dessa filter som styr både inkommande och utgående trafik på en Nätverkssäkerhetsgrupp kopplad toohello resurs som tar emot hello trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="11995-103">Nu ska vi använda ett vanligt exempel på Internet-trafik på port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="11995-104">När du har en virtuell dator som är konfigurerade tooserve webbförfrågningar på hello standard TCP-port 80 (Kom ihåg toostart hello rätt tjänster och öppna alla OS brandväggsregler på hello VM samt) du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="11995-105">Skapa en säkerhetsgrupp för nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="11995-106">Skapa en inkommande regel som tillåter trafik med:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="11995-107">Hej Målportintervall ”80”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="11995-108">Hej Källportintervall av ”*” (vilket innebär att alla källportar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="11995-109">ett prioritetsvärde för mindre 65 500 (toobe högre upp i prioritet än hello standard fångar in alla regel för att neka inkommande)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="11995-110">Associera hello Nätverkssäkerhetsgrupp med hello Virtuella datorns nätverksgränssnitt eller undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="11995-111">Du kan skapa komplexa nätverk konfigurationer toosecure miljön med Nätverkssäkerhetsgrupper och regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="11995-112">Vårt exempel används bara en eller två regler som tillåter HTTP-trafik eller för fjärrhantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="11995-113">Mer information finns i följande hello [”mer Information”](#more-information-on-network-security-groups) avsnittet eller [vad är en Nätverkssäkerhetsgrupp?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11995-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

