
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="261a8-101">Definitioner för storlekstabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="261a8-102">Lagringskapaciteten visas i GiB, eller 1 024^3 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="261a8-103">När jämföra diskar mätt i GB (1000 ^ 3 byte) toodisks mätt i GiB (1024 ^ 3) Kom ihåg att kapacitet siffrorna i GiB visas mindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="261a8-104">Exempel: 1 023 GiB = 1 098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="261a8-105">Diskgenomflödet mäts i indata-/utdataåtgärder per sekund (IOPS) och Mbit/s där Mbit/s = 10^6 byte/sek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="261a8-106">Datadiskar kan köras i cachelagrat eller icke cachelagrat läge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="261a8-107">För cachelagrade data disk åtgärden hello värden cacheläge har angetts för**ReadOnly** eller **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="261a8-108">För cachelagrade data disk åtgärden hello värden cacheläge har angetts för**ingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="261a8-109">**Förväntat nätverksprestanda** är hello högsta sammanlagda bandbredden fördelas per VM typen på alla nätverkskort för alla mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="261a8-110">Övre gräns är inte garanterat, men är avsedda tooprovide riktlinjer för att välja hello rätt VM-typ för hello avsedd program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="261a8-111">Faktiska nätverksprestanda beror på flera faktorer, t.ex. nätverksbelastning, programinläsningar och nätverksinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="261a8-112">Information om hur du optimerar dataflödet i nätverket finns i [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md) (Optimera nätverksgenomflödet för Windows och Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="261a8-113">tooachieve hello förväntades nätverksprestanda i Linux eller Windows, den kan vara nödvändiga tooselect en specifik version eller optimera din virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="261a8-114">Mer information finns i [hur tooreliably testa för virtuell dator genomströmning](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="261a8-115">&#8224; 16 vCPU prestanda når konsekvent hello övre gräns i en kommande version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="261a8-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


