<span data-ttu-id="4c942-101">Du kan skapa virtuella datorer (VM) i Azure och koppla flera nätverksgränssnitt (NIC) till var och en av dina virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c942-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) to each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4c942-102">Multi NIC är ett krav för många virtuella nätverksenheter, till exempel leverans av program och optimering av WAN-lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c942-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4c942-103">Multi NIC också mer trafik hantering av nätverksfunktioner, inklusive isolering av trafik mellan en framför avslutas NIC och tillbaka slutet nätverkskort är eller separering av trafik plan från plan hanteringstrafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c942-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="4c942-104">Innan du kan implementera flera nätverkskort i virtuella datorer, är det nödvändigt att förstå när du kan använda flera nätverkskort och hur de används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c942-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary to understand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="4c942-105">Läs den [översikt över NIC multi](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) vill veta mer om virtuella datorer med flera nätverkskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c942-105">Read the [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) to learn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

