<span data-ttu-id="b08a6-101">hello virtuell nätverksgateway använder specifika undernät som kallas hello 'GatewaySubnet'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="b08a6-102">hello gateway-undernätet innehåller hello IP-adresser som används av hello VPN gateway-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="b08a6-103">När du skapar ett gateway-undernät måste det få namnet ”GatewaySubnet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="b08a6-104">Namnge ett undernät anger 'GatewaySubnet' Azure där toocreate hello gateway-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="b08a6-105">Om du namnger hello undernät något annat, misslyckas din konfiguration för VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="b08a6-106">hello IP-adresser i hello GatewaySubnet tilldelas toohello gateway-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="b08a6-107">När du skapar hello GatewaySubnet kan ange du hello antalet IP-adresser som hello undernät innehåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="b08a6-108">hello storleken på hello GatewaySubnet som du anger beror på hello VPN gateway-konfigurationen som du vill toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="b08a6-109">Det är möjligt toocreate ett så litet som /29 GatewaySubnet, rekommenderar vi att du skapar ett större undernät som innehåller flera adresser genom att välja minst/27 eller /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="b08a6-110">Med ett större gateway-undernät tillåter tillräckligt med IP-adresser tooaccommodate framtida konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08a6-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
