<span data-ttu-id="b9d17-101">Du kan ansluta tooa virtuell dator som är distribuerade tooyour VNet genom att skapa en anslutning till fjärrskrivbord tooyour VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-102">hello bästa sätt tooinitially Kontrollera att du kan ansluta tooyour VM är tooconnect genom att använda sin privata IP-adress i stället för datornamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-103">På så sätt kan du testar toosee om du kan ansluta inte om namnmatchning är korrekt konfigurerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9d17-104">Leta upp hello privat IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-105">Du hittar hello privata IP-adressen för en virtuell dator genom att antingen studera hello egenskaper för hello VM i hello Azure-portalen eller med hjälp av PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b9d17-106">Azure portal – Leta upp den virtuella datorn i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-107">Visa hello egenskaper för hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-108">hello privat IP-adress anges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b9d17-109">PowerShell - Använd hello exempel tooview en lista över virtuella datorer och den privata IP-adresser från resursgrupperna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-110">Du behöver inte toomodify det här exemplet innan du använder den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="b9d17-111">Kontrollera att du är ansluten tooyour VNet med hello punkt-till-plats VPN anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b9d17-112">Öppna **anslutning till fjärrskrivbord** genom att skriva ”RDP” eller ”anslutning till fjärrskrivbord” i sökrutan för hello hello Aktivitetsfältet, välj sedan anslutning till fjärrskrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-113">Du kan också öppna anslutning till fjärrskrivbord använda hello 'mstsc'-kommando i PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b9d17-114">Ange hello privata IP-adressen för hello VM i anslutning till fjärrskrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-115">Du kan klicka på ”Visa alternativ” tooadjust ytterligare inställningar och sedan ansluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="b9d17-116">tootroubleshoot en RDP-anslutning tooa VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="b9d17-117">Om du har problem med anslutning tooa virtuella datorn via VPN-anslutning, kontrollerar du hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9d17-118">Kontrollera att VPN-anslutningen har genomförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d17-119">Kontrollera att du ansluter toohello privata IP-adress för hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d17-120">Använd 'ipconfig' toocheck hello IPv4-adress som tilldelats toohello Ethernet-nätverkskort på hello-dator som du ansluter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-121">Om hello IP-adressen ligger inom hello adressintervall hello virtuella nätverk som du ansluter till eller hello-adressintervallet för din VPNClientAddressPool detta kallas tooas som en överlappande adressutrymmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-122">När adressutrymmet överlappar på detta sätt, hello nätverkstrafik nå inte Azure, förblir den i hello lokala nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d17-123">Om du kan ansluta toohello VM använder hello privat IP-adress, men inte hello datornamn, kontrollera att du har konfigurerat DNS korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-124">Mer information om hur namnmatchningen fungerar för virtuella datorer finns i [Namnmatchning för virtuella datorer](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d17-125">Kontrollera konfigurationspaket för VPN-klienten att hello genererades när hello DNS-serveradresser har angetts för hello virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="b9d17-126">Om du har uppdaterat hello DNS-serveradresser generera och installera ett nytt konfigurationspaket för VPN-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d17-127">Mer information om RDP-anslutningar finns [Felsöka fjärrskrivbord anslutningar tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d17-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
