<span data-ttu-id="76e1b-101">Du betalar för två saker: hello varje timme datorkostnader för hello virtuell nätverksgateway och hello utgående dataöverföring från hello virtuell nätverksgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="76e1b-102">Information om priser finns på hello [priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="76e1b-103">**Beräkningskostnader för virtuell nätverksgateway**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="76e1b-104">Varje virtuell nätverksgateway har ett timpris för beräkningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="76e1b-105">hello pris baseras på hello gateway SKU som du anger när du skapar en virtuell nätverksgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="76e1b-106">hello kostnad för hello gateway sig själv och är dessutom toohello dataöverföring som flödar genom hello gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="76e1b-107">**Kostnader för överföring av data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="76e1b-108">Kostnaderna för överföring av data beräknas baserat på utgående trafik från hello källa virtuell nätverksgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="76e1b-109">Om du skickar trafik tooyour lokala VPN-enhet, kommer att debiteras med överföringshastighet för hello Internet utgående data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="76e1b-110">Om du skickar trafik mellan virtuella nätverk i olika regioner är hello priser baserat hello region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="76e1b-111">Om du skickar trafik endast mellan virtuella nätverk som ingår i Hej samma region, det kostar inget data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="76e1b-112">Trafik mellan Vnet i hello samma region som är ledigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e1b-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

