<span data-ttu-id="e08b0-101">När du skapar ett certifikat för har den installeras automatiskt på hello-dator som du använde toogenerate den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-102">Om du vill tooinstall hello klientcertifikat på en annan dator, måste tooexport hello klientcertifikat som du skapade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="e08b0-103">Öppna tooexport ett klientcertifikat **Hantera användarcertifikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-104">hello-klientcertifikat som du skapade finns som standard i 'Certifikat - aktuell User\Personal\Certificates'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-105">Högerklicka på hello klientcertifikat som du vill tooexport, klickar du på **alla aktiviteter**, och klicka sedan på **exportera** tooopen hello **guiden Exportera certifikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e08b0-106">I hello guiden, klickar du på **nästa**och välj **Ja, exportera privat nyckel för hello**, och klicka sedan på **nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e08b0-107">På hello **filformat för Export** lämnar hello standardvärden som valts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-108">Se till att **inkludera om möjligt alla certifikat i certifieringssökvägen hello** är markerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-109">Om du väljer detta exporterar också hello root certifikatinformation som krävs för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-110">Klicka sedan på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e08b0-111">På hello **säkerhet** sida, måste du skydda hello privat nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-112">Om du väljer toouse ett lösenord, se till att toorecord eller komma ihåg hello-lösenord som du anger för det här certifikatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-113">Klicka sedan på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e08b0-114">På hello **filen tooExport**, **Bläddra** toohello plats toowhich du vill ha tooexport hello certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-115">För **filnamn**, namnet hello-certifikatfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="e08b0-116">Klicka sedan på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e08b0-117">Klicka på **Slutför** tooexport hello certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08b0-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
