> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="cab6e-101">hello VPN-gateway offentliga IP-adressen ändras när du migrerar från en gamla SKU tooa nya SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="cab6e-102">Du kan inte migrera klassiska VPN-gatewayer toohello nya SKU: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="cab6e-103">Klassiska VPN-gatewayer kan endast använda hello äldre (gamla) SKU: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="cab6e-104">Det går inte att ändra storlek på Azure VPN gateway mellan hello gamla SKU: er och hello nya SKU-familjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="cab6e-105">Om du har VPN-gatewayer i hello Resource Manager-distributionsmodellen som använder hello äldre version av hello SKU: er kan du migrera toohello nya SKU: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="cab6e-106">toomigrate, du ta bort hello befintliga VPN-gateway för det virtuella nätverket och sedan skapa en ny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="cab6e-107">Arbetsflöde för migrering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cab6e-108">Ta bort alla anslutningar toohello virtuell nätverksgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cab6e-109">Ta bort hello gamla VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cab6e-110">Skapa hello nya VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cab6e-111">Uppdatera din lokala VPN-enheter med hello nya VPN-gateway IP-adressen (för anslutningar för plats-till-plats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="cab6e-112">Uppdatera hello gateway IP-adressvärde för alla gateways för VNet-till-VNet lokala nätverk som ansluter toothis gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cab6e-113">Hämta nya VPN-konfiguration klientpaket för P2S-klienter som ansluter toohello virtuellt nätverk via VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cab6e-114">Återskapa hello anslutningar toohello virtuell nätverksgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab6e-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
