<span data-ttu-id="b94dc-101">Om du har problem med att ansluta, kontrollera hello följande objekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="b94dc-102">Om du har exporterat ett klientcertifikat kontrollerar du att du har exporterat den som en .pfx-fil med hjälp av hello standardvärdet 'Inkludera alla certifikat i certifieringssökvägen hello om möjligt'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-103">När du exporterar den med hjälp av det här värdet kan exporteras också hello rot-certifikatinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-104">När hello certifikat installeras på hello klientdator, installeras sedan hello rotcertifikat som finns i hello .pfx-filen även på hello-klientdator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-105">hello klientdatorn måste ha hello rot information om certifikat installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-106">toocheck, gå för**Hantera användarcertifikat** och navigera för**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-107">Kontrollera att rotcertifikatet hello finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-108">hello rotcertifikat måste finnas för att autentisering toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="b94dc-109">Om du använder ett certifikat som utfärdats med en Företagscertifikatutfärdare lösning och har problem med att autentisera Kontrollera hello autentisering ordning på hello klientcertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-110">Du kan kontrollera hello autentisering ordning genom att dubbelklicka på hello klientcertifikatet och gå för**information > förbättrad nyckelanvändning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-111">Kontrollera att hello lista visar klientautentisering som första hello-objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="b94dc-112">Om inte, behöver du ett klientcertifikat baserat på hello användarmallen som har klientautentisering som hello första objektet i listan hello tooissue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="b94dc-113">Mer information om P2S-felsökning finns i [Felsöka P2S-anslutningar](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94dc-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>