<span data-ttu-id="1e856-101">Om du har problem med anslutning tooa virtuella datorn via VPN-anslutning, kontrollerar du hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e856-102">Kontrollera att VPN-anslutningen har genomförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e856-103">Kontrollera att du ansluter toohello privata IP-adress för hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e856-104">Om du kan ansluta toohello VM använder hello privat IP-adress, men inte hello datornamn, kontrollera att du har konfigurerat DNS korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="1e856-105">Mer information om hur namnmatchningen fungerar för virtuella datorer finns i [Namnmatchning för virtuella datorer](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e856-106">När du ansluter via punkt-till-plats kan du kontrollera hello följande ytterligare objekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e856-107">Använd 'ipconfig' toocheck hello IPv4-adress som tilldelats toohello Ethernet-nätverkskort på hello-dator som du ansluter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="1e856-108">Om hello IP-adressen ligger inom hello adressintervall hello virtuella nätverk som du ansluter till eller hello-adressintervallet för din VPNClientAddressPool detta kallas tooas som en överlappande adressutrymmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="1e856-109">När adressutrymmet överlappar på detta sätt, hello nätverkstrafik nå inte Azure, förblir den i hello lokala nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e856-110">Kontrollera konfigurationspaket för VPN-klienten att hello genererades när hello DNS-serveradresser har angetts för hello virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="1e856-111">Om du har uppdaterat hello DNS-serveradresser generera och installera ett nytt konfigurationspaket för VPN-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="1e856-112">Mer information om hur du felsöker en RDP-anslutning finns [Felsöka fjärrskrivbord anslutningar tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e856-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
