<span data-ttu-id="1b9d1-101">Du kan antingen använda ett rotcertifikat som genererades med en företagslösning (rekommenderas) eller så kan du generera ett självsignerat rotcertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-102">När du har skapat hello rotcertifikat, exportera hello certifikatets offentliga data (inte hello privata nyckel) som en Base64-kodad X.509 .cer-filen och överföra hello certifikatets offentliga data tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-102">After creating hello root certificate, export hello public certificate data (not hello private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload hello public certificate data tooAzure.</span></span>

* <span data-ttu-id="1b9d1-103">**Företagscertifikat:** Om du använder en företagslösning kan du använda din befintliga certifikatkedja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-104">Hämta hello .cer-fil för hello rotcertifikat som du vill toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-104">Obtain hello .cer file for hello root certificate that you want toouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b9d1-105">**Självsignerade rotcertifikat:** om du inte använder en företagslösning för certifikatet måste toocreate ett självsignerat rotcertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need toocreate a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-106">Det är viktigt att du följer hello stegen i ett av hello P2S certifikat artiklarna nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-106">It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-107">Annars hello-certifikat som du skapar är inte kompatibla med P2S-anslutningar och klienter tar emot ett anslutningsfel vid tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-107">Otherwise, hello certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-108">hello stegen i något av följande artiklar hello generera ett kompatibelt certifikat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-108">hello steps in either of hello following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="1b9d1-109">[Windows 10 PowerShell-instruktioner](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): dessa instruktioner kräver Windows 10 och PowerShell toogenerate certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-110">Certifikat som genereras från hello rotcertifikatet kan installeras på alla P2S-klient som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-110">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1b9d1-111">[MakeCert instruktioner](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Använd MakeCert om du inte har åtkomst tooa Windows 10 toouse toogenerate certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-112">MakeCert föråldrad, men du kan fortfarande använda MakeCert toogenerate certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1b9d1-113">Certifikat som genereras från hello rotcertifikatet kan installeras på alla P2S-klient som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9d1-113">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
