<span data-ttu-id="67f58-101">Varje klientdator som ansluter tooa VNet med punkt-till-plats måste ha ett certifikat installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-102">hello klientcertifikat genereras från hello rotcertifikat och installeras på varje klientdator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-103">Om ett giltigt klientcertifikat inte har installerats och hello klienten försöker tooconnect toohello VNet, misslyckas autentiseringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="67f58-104">Du kan antingen generera ett unikt certifikat för varje klient eller du kan använda hello samma certifikat för flera klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-105">hello nytta toogenerating unika klientcertifikat är hello möjlighet toorevoke ett enskilt certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-106">Annars, om flera klienter med hjälp av hello samma klientcertifikatet och du behöver toorevoke, du har toogenerate och installerar nya certifikat för alla hello klienter som använder detta certifikat tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="67f58-107">Du kan generera klientcertifikat med hjälp av hello följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="67f58-108">**Företagscertifikat:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="67f58-109">Om du använder en företagslösning för certifikat, generera ett klientcertifikat med hello vanliga värdet namnformat 'name@yourdomain.com', i stället för hello ”domännamn\användarnamn” format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="67f58-110">Kontrollera att hello klientcertifikat baserat på certifikatmallen för hello ”användare” som har klienten-autentisering som hello första objektet i listan för hello används i stället Smart Card inloggning, osv. Du kan kontrollera hello certifikat genom att dubbelklicka på hello klientcertifikatet och visa **information > förbättrad nyckelanvändning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="67f58-111">**Självsignerade rotcertifikat:** är det viktigt att du följer hello stegen i ett av hello P2S certifikat artiklarna nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-112">Annars hello klientcertifikat som du skapar är inte kompatibla med P2S-anslutningar och klienter tar emot ett fel vid försök tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-113">hello stegen i något av följande artiklar hello generera ett kompatibelt klientcertifikat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="67f58-114">[Windows 10 PowerShell-instruktioner](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): dessa instruktioner kräver Windows 10 och PowerShell toogenerate certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-115">hello-certifikat som genereras kan installeras på alla P2S-klient som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="67f58-116">[MakeCert instruktioner](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Använd MakeCert om du inte har åtkomst tooa Windows 10 toouse toogenerate certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-117">MakeCert föråldrad, men du kan fortfarande använda MakeCert toogenerate certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-118">hello-certifikat som genereras kan installeras på alla P2S-klient som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="67f58-119">När du skapar ett klientcertifikat från ett självsignerat rotcertifikat med hello föregående anvisningar har den installeras automatiskt på hello-dator som du använde toogenerate den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-120">Om du vill tooinstall ett klientcertifikat på en annan klientdator tooexport måste den som en PFX-fil, tillsammans med hello hela certifikatkedjan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-121">Detta skapar en .pfx-fil som innehåller hello root certifikatinformation som krävs för att autentisera hello klienten toosuccessfully.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="67f58-122">Steg tooexport ett certifikat, se [certifikat - exportera ett certifikat för](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f58-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
