<span data-ttu-id="d6178-101">Om du vill toocreate en P2S-anslutning från en klientdator än hello du används klientcertifikat för toogenerate hello måste du tooinstall ett klientcertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d6178-102">När du installerar ett klientcertifikat, måste hello lösenordet som skapades när hello klientcertifikat exporterades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6178-103">Leta upp och kopiera hello *.pfx* filen toohello klientdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="d6178-104">Dubbelklicka på hello klientdatorn hello *.pfx* filen tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="d6178-105">Lämna hello **lagringsplatsen** som **aktuell användare**, och klicka sedan på **nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6178-106">På hello **filen** tooimport inte gör några ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="d6178-107">Klicka på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6178-108">På hello **skydd av privat nyckel** sidan, ange hello lösenordet för hello certifikatet, eller kontrollera att hello säkerhetsobjekt är korrekt och klicka på **nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d6178-109">På hello **certifikatarkiv** , lämna hello standardplatsen, och klickar sedan på **nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d6178-110">Klicka på **Slutför**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="d6178-111">På hello **Säkerhetsvarning** hello certifikatinstallation klickar du på **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="d6178-112">Du kan känna sig fria att att klicka på ”Ja” eftersom du skapade hello certifikatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d6178-113">hello certifikat nu importerats har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6178-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
