<span data-ttu-id="4c535-101">hello-skriptet hoppar över att skapa hello virtuella miljön i Azure om den upptäcker att det redan finns en kompatibel virtuell miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="4c535-102">Det kan påskynda distributionen avsevärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="4c535-103">Paket som redan är installerade kommer att hoppas över av pip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="4c535-104">I vissa situationer kan du tooforce ta bort den virtuella miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="4c535-105">Vill du toodo detta om du väljer tooinclude en virtuell miljö som en del av databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="4c535-106">Du kan också toodo detta om du behöver tooget bort vissa paket eller testa ändringar toorequirements.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="4c535-107">Det finns några alternativ toomanage hello befintliga virtuella miljön i Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="4c535-108">Alternativ 1: Använd FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="4c535-109">Anslut toohello server med en FTP-klient och du kommer att kunna toodelete hello env-mappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="4c535-110">Observera att vissa FTP-klienter (till exempel webbläsare) kan vara skrivskyddade och inte tillåter att du toodelete mappar, så kommer du toomake att toouse en FTP-klient med den här funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="4c535-111">hello FTP-värdnamnet och användaren visas i din webbapps blad på hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="4c535-112">Alternativ 2: Växla körning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="4c535-113">Här är ett alternativ som drar nytta av hello faktum att distributionsskriptet för hello tar bort hello env-mappen när den inte matchar hello önskade versionen av Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="4c535-114">Detta tar effektivt bort hello befintliga miljö och skapa en ny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c535-115">Växeln tooa annan version av Python (via runtime.txt eller hello **programinställningar** bladet i hello Azure Portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c535-116">git-pusha några ändringar (ignorera eventuella pip-installationsfel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c535-117">Växla tillbaka tooinitial version av Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="4c535-118">git-pusha några ändringar igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="4c535-119">Alternativ 3: Anpassa distributionsskriptet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="4c535-120">Om du har anpassat distributionsskriptet hello, kan du ändra hello koden i deploy.cmd tooforce den toodelete hello env-mappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c535-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

