---
title: "Azure Redis Cache Premium-nivån för aaaIntroduction toohello | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toocreate och hantera Redis-Persistence Redis-kluster och virtuella nätverk stöd för din Premium-nivån Azure Redis-Cache-instanser"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="7c7b9-103">Introduktion toohello Azure Redis Cache Premium-nivån</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-104">Azure Redis-Cache är en distribuerad, hanterade cache som hjälper dig att skapa mycket skalbart och dynamisk program genom att snabbt komma åt tooyour data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c7b9-105">hello nya Premium-nivån är en klar nivå Enterprise, som innehåller alla hello Standard skikt funktioner och fler, till exempel bättre prestanda, större arbetsbelastningar, katastrofåterställning, importera och exportera och förbättrad säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-106">Fortsätt läsa toolearn mer om hello ytterligare funktioner för hello premiumnivån cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="7c7b9-107">Bättre prestanda jämfört med tooStandard eller grundläggande nivån</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-108">**Bättre prestanda över Standard eller grundläggande nivån.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-109">Cacheminnena i hello Premium-nivån har distribuerats på maskinvara, vilket har snabbare processorer och ger bättre prestanda jämfört med toohello Basic eller Standard-nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-110">Premium-nivån cacheminnen har högre genomflöde och lägre latens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c7b9-111">**Dataflöde för hello samma storlek Cache är högre upp i Premium som jämfört med tooStandard nivå.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-112">Till exempel hello genomströmning 53 GB P4 (Premium) cache är 250K begäranden per sekund som jämfört med too150K för C6 (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-113">Mer information om storlek, genomflöde och bandbredd med premium cacheminnen finns [Azure Redis-Cache vanliga frågor och svar](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="7c7b9-114">Redis-datapersistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-115">Hej premiumnivån tillåter toopersist hello cachelagrade data i Azure Storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-116">Alla hello-data lagras i en grundläggande/Standard cache endast i minnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-117">Om underliggande infrastruktur kan problem det vara potentiell dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-118">Vi rekommenderar att funktionen hello Redis data beständiga i hello Premium-nivån tooincrease återhämtning mot dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-119">Azure Redis-Cache erbjuder RDB och AOF (kommer snart) alternativ i [Redis-persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="7c7b9-120">Anvisningar om hur du konfigurerar persistence finns [hur tooconfigure persistence för Premium Azure Redis-Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="7c7b9-121">Redis-kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-122">Om du vill toocreate cacheminnen större än 53 GB eller vill tooshard data över flera Redis-noder, kan du använda Redis-kluster som är tillgängliga i hello Premium-nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-123">Varje nod består av ett par för cache av primära/replik som hanteras av Azure för hög tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c7b9-124">**Redis-kluster ger dig maximal skala och genomflöde.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-125">Genomströmning ökar linjärt när du ökar hello antalet delar (noder) i hello kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-126">T.ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-127">Om du skapar ett kluster P4 av 10 shards kommer hello tillgängliga dataflöde är 250K * 10 = 2,5 miljoner förfrågningar per sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-128">Se hello [Azure Redis-Cache vanliga frågor och svar](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) för mer information om storlek, genomflöde och bandbredd med premium cacheminnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-129">tooget igång med klustring, se [hur tooconfigure klustring för Premium Azure Redis-Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="7c7b9-130">Förbättrad säkerhet och isolering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-131">Cacheminnet som skapats i hello Basic eller Standard-nivån är tillgängliga på hello offentliga internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-132">Komma åt toohello Cache är begränsad baserat på hello snabbtangent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-133">Se till att endast klienter i en angiven nätverket kan komma åt hello Cache med hello Premium-nivån kan du ytterligare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-134">Du kan distribuera Redis-Cache i en [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-135">Du kan använda alla hello funktioner för virtuella nätverk som undernät, principer för åtkomstkontroll och andra funktioner toofurther begränsa åtkomst tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-136">Mer information finns i [hur tooconfigure virtuella nätverket har stöd för Premium Azure Redis-Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="7c7b9-137">Import/Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-138">Import/Export är en Azure Redis-Cache data management-åtgärd som gör att du tooimport data till Azure Redis-Cache eller exportera data från Azure Redis-Cache genom att importera och exportera en ögonblicksbild för Redis-Cache databasen (RDB) från en premium cache tooa sidblob i en Azure Storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-139">Detta aktiverar du toomigrate mellan olika instanser av Azure Redis-Cache eller fylla hello cachen med data innan de används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-140">Importera kan vara används toobring Redis kompatibel RDB filer från en Redis-server som kör i molnet eller miljö, inklusive Redis som körs på Linux, Windows eller valfri provider som molntjänster, till exempel Amazon Web Services och andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-141">Importera data är ett enkelt sätt toocreate en cache med data i förväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-142">Under importen hello Azure Redis-Cache läser in hello RDB filer från Azure storage i minnet och infogar hello nycklar i hello cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-143">Exportera kan tooexport hello data som lagras i Azure Redis-Cache tooRedis kompatibel RDB fil(er).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-144">Du kan använda den här funktionen toomove data från en Azure Redis-Cache-instansen tooanother eller tooanother Redis-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-145">Under exportprocessen hello skapas en temporär fil på hello VM att värdar hello Azure Redis-Cache server-instansen och hello fil överförda toohello avses storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-146">När hello exporten har slutförts med antingen en status för lyckad eller misslyckad tas hello tillfälliga filen bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-147">Mer information finns i [hur tooimport data till och exportera data från Azure Redis-Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="7c7b9-148">Starta om</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-149">hello premium-nivån kan du tooreboot en eller flera noder i din cache på begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-150">Detta gör att du tootest ditt program för återhämtning i hello händelse av fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-151">Du kan starta om hello följande noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="7c7b9-152">Huvudnod i ditt cacheminne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="7c7b9-153">Underordnade noder i ditt cacheminne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="7c7b9-154">Huvud- och underordnade noder i ditt cacheminne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="7c7b9-155">När du använder en premium-cache med kluster måste du starta om hello master, slavserver eller båda noderna för enskilda delar i hello cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-156">Mer information finns i [omstart](cache-administration.md#reboot) och [omstart vanliga frågor och svar](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7c7b9-157">Starta om funktionen har nu aktiverats för alla nivåer för Azure Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="7c7b9-158">Schemauppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-159">hello schemalagda uppdateringar kan du toodesignate en underhållsperiod för ditt cacheminne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-160">När hello underhållsperiod har angetts görs alla uppdateringar för Redis-servern under den här perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-161">toodesignate en underhållsperiod, Välj önskad hello dagar och ange hello fönstret starttid för underhåll för varje dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-162">Observera att hello underhållsfönstertiden i UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c7b9-163">Mer information finns i [schemalägga uppdateringar](cache-administration.md#schedule-updates) och [Schemalägg uppdateringar vanliga frågor och svar](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c7b9-164">Endast Redis-server uppdateringar görs under hello schemalagda underhållsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-165">Hej underhållsfönstret gäller inte tooAzure uppdateringar eller uppdaterar toohello VM-operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="7c7b9-166">Geo-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-167">**GEO-replikering** tillhandahåller en mekanism för att länka två instanser i Premium-nivån Azure Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-168">En cache utses hello primära länkade cache och hello andra som sekundär länkade hello-cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-169">hello sekundär länkade cache skrivskyddas och data som skrivits toohello primära cache är replikeras toohello sekundära länkade cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-170">Den här funktionen kan vara används tooreplicate en cache i Azure-regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="7c7b9-171">Mer information finns i [hur tooconfigure Geo-replikering för Azure Redis-Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="7c7b9-172">tooscale toohello premium-nivån</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-173">tooscale toohello premium-nivån, bara välja något av hello premiumnivå i hello **ändra prisnivån** bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-174">Du kan även skala din cache toohello premium-nivån med PowerShell och CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="7c7b9-175">Stegvisa instruktioner finns [hur tooScale Azure Redis-Cache](cache-how-to-scale.md) och [hur tooautomate skalning åtgärden](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7c7b9-176">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7c7b9-177">Skapa ett cacheminne och utforska hello nya premium-nivån funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7c7b9-178">Hur tooconfigure persistence för Premium Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="7c7b9-179">Hur tooconfigure virtuella nätverket har stöd för Premium Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="7c7b9-180">Hur tooconfigure klustring för Premium Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="7c7b9-181">Hur tooimport data till och exportera data från Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="7c7b9-182">Hur tooadminister Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c7b9-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

