---
title: "aaaCache ASP.NET-Sessionstillståndsprovider | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toostore ASP.NET Session tillstånd med hjälp av Azure Redis-Cache"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="483ab-103">Provider av ASP.NET-sessionstillstånd för Azure Redis-cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="483ab-104">Azure Redis-Cache ger en sessionstillståndsprovider för att du kan använda toostore din sessionstillstånd i en cache i stället för i minnet eller i en SQL Server-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-105">toouse hello sessionstillståndsprovider för cachelagring, först konfigurera din cache och sedan konfigurera ASP.NET-program för cache med hello Redis-Cache Session tillstånd NuGet-paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="483ab-106">Är det ofta inte praktiska i en verklig cloud app tooavoid lagra någon form av tillståndet för en användarsession, men vissa metoder påverkar prestanda och skalbarhet mer än andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-107">Om du har toostore tillstånd hello bästa lösningen är tookeep hello mängden tillstånd små och lagra den på cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-108">Om det är inte möjligt är hello nästa bästa lösningen toouse ASP.NET session state med en provider för distribuerade, InMemory-cachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-109">hello sämsta lösning från en prestanda och skalbarhet synvinkel är toouse en databas säkerhetskopieras sessionstillståndsprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-110">Det här avsnittet innehåller riktlinjer om hur du använder hello ASP.NET-Sessionstillståndsprovider för Azure Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-111">Information om andra alternativ för sessionen tillstånd finns [sessionstillståndet ASP.NET alternativ](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="483ab-112">Lagra sessionstillstånd för ASP.NET i hello cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="483ab-113">tooconfigure ett klientprogram i Visual Studio med hello Redis-Cache Session tillstånd NuGet-paketet, klickar du på **NuGet Package Manager**, **Pakethanterarkonsolen** från hello **verktyg** menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="483ab-114">Kör hello följande kommando från hello `Package Manager Console` fönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="483ab-115">Om du använder hello funktionen kluster från hello premium-nivån, måste du använda [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 eller högre eller ett undantagsfel genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-116">Flytta too2.0.1 eller högre är en ny ändring; Mer information finns i [v2.0.0 information om ändringar i bryter](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="483ab-117">Hello nuvarande version av det här paketet är 2.2.3 samtidigt hello av den här artikeln uppdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="483ab-118">Hej Redis Session tillstånd providern NuGet-paketet har ett beroende på hello StackExchange.Redis.StrongName paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-119">Om hello StackExchange.Redis.StrongName paketet inte finns i ditt projekt, installeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="483ab-120">I tillägg toohello starkt krypterat namn StackExchange.Redis.StrongName paket finns det också hello StackExchange.Redis icke-starkt krypterat namn version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-121">Om ditt projekt använder hello icke-starkt krypterat namn StackExchange.Redis version måste du avinstallera den, hämta annars du namnkonflikter i projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-122">Mer information om dessa paket finns [konfigurerar .NET-cacheklienter](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="483ab-123">Hej NuGet paket hämtar och lägger till hello krävs för sammansättningen refererar till och lägger till hello följande avsnitt i web.config-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-124">Det här avsnittet innehåller hello nödvändig konfiguration av din ASP.NET-program toouse hello Redis-Cache Sessionstillståndsprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="483ab-125">hello kommenterats avsnittet innehåller ett exempel på hello attribut och exempel på inställningar för varje attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="483ab-126">Konfigurera hello attribut med hello värden från din cachebladet i hello Microsoft Azure-portalen och konfigurera hello andra värden efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-127">Anvisningar för att komma åt egenskaper för cache finns [konfigurera Redis cacheinställningarna](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="483ab-128">**värden** – ange cache-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-129">**port** – använda icke-SSL-port eller SSL-port, beroende på hello ssl-inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-130">**accessKey** – använda antingen hello primära och sekundära nycklarna för ditt cacheminne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-131">**SSL** – SANT om du vill toosecure klient och cache-kommunikation med ssl, annars false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-132">Vara säker på att toospecify hello rätt port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="483ab-133">hello icke-SSL-porten är inaktiverad som standard för nya cacheminnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-134">Ange true för den här inställningen toouse hello SSL-port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-135">Mer information om hur du aktiverar hello icke-SSL-porten finns hello [Åtkomstportar](cache-configure.md#access-ports) avsnitt i hello [konfigurera en cache](cache-configure.md) avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-136">**throwOnError** – SANT om du vill att ett undantag toobe genereras om det finns ett fel eller false om du vill hello åtgärden toofail tyst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-137">Du kan söka efter ett fel genom att kontrollera hello statisk Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-138">hello standardvärdet är true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – åtgärder som misslyckas igen under den här intervall som anges i millisekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-140">hello första återförsök görs efter 20 millisekunder och sedan återförsök sker varje sekund tills hello retryTimeoutInMilliseconds intervallet har gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-141">Omedelbart efter det här intervallet försöks hello åtgärden en sista gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-142">Om hello åtgärden fortfarande misslyckas undantag hello tillbaka toohello anroparen, beroende på hello throwOnError inställningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-143">hello standardvärdet är 0, vilket innebär att inga nya försök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-144">**databaseId** – anger vilken databas toouse för cache-utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-145">Om inget anges används hello standardvärdet 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-146">**applicationName** – nycklar lagras i redis som `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-147">Den här namngivningsschemat gör det möjligt för flera program tooshare hello samma Redis-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-148">Den här parametern är valfri och om du inte anger den ett standardvärde används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – den här inställningen kan toooverride hello connectTimeout i hello StackExchange.Redis klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-150">Om inget anges används hello connectTimeout standardinställningen 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-151">Mer information finns i [StackExchange.Redis Konfigurationsmodell](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – den här inställningen kan toooverride hello syncTimeout i hello StackExchange.Redis klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-153">Om inget anges används hello syncTimeout standardinställningen 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-154">Mer information finns i [StackExchange.Redis Konfigurationsmodell](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="483ab-155">Mer information om de här egenskaperna finns hello ursprungliga blogginlägget vid [om ASP.NET Sessionstillståndsprovider för Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="483ab-156">Glöm inte toocomment ut hello standard InProc session tillstånd providern avsnitt i filen web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="483ab-157">När dessa steg utförs är konfigurerade toouse hello Redis-Cache Sessionstillståndsprovider för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-158">När du använder sessionstillstånd i ditt program, är den lagrad i en Azure Redis-Cache-instans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="483ab-159">Data som lagras i cacheminnet hello måste kunna serialiseras, till skillnad från hello data som kan lagras i hello i minnet ASP.NET-Sessionstillståndsprovider som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-160">När hello Sessionstillståndsprovider för Redis används, se till att hello-datatyper som lagras i sessionens tillstånd är serialiseras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="483ab-161">Sessionstillståndet ASP.NET-alternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-162">Den här providern lagrar minne Sessionstillståndsprovider - hello sessionstillstånd i minnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-163">hello fördelen med att använda den här providern är det är snabbt och enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-164">Men du kan skala Web Apps om du använder i minnet providern eftersom den inte distribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-165">SQL Server-Sessionstillståndsprovider - providern lagrar hello sessionstillstånd i Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-166">Använd den här providern om du vill toostore hello sessionstillstånd i permanent lagringsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-167">Du kan skala ditt webbprogram, men använder Sql Server för sessionen har påverka prestanda på ditt webbprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="483ab-168">Distribuerade i minnet Sessionstillståndsprovider som Redis-Cache Sessionstillståndsprovider - providern kan du hello bäst hos båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-169">Ditt webbprogram kan ha en enkel, snabb och skalbar Sessionstillståndsprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-170">Eftersom den här providern lagrar hello sessionstillstånd i en Cache, din app har tootake hänsyn hello alla egenskaper när man talar tooa distribuerade i Cache-minnet, till exempel tillfälliga nätverksfel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="483ab-171">Metodtips om hur du använder Cache finns [cachelagring vägledning](../best-practices-caching.md) från Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud programdesign och implementering vägledning](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="483ab-172">Mer information om sessionens tillstånd och andra metodtips finns [Web Development Best Practices (skapa verkliga Molnappar med Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="483ab-173">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="483ab-174">Kolla in hello [ASP.NET Utdatacacheprovider för Azure Redis-Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ab-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

