---
title: aaaMicrosoft Authenticator phone inloggning - Azure och Microsoft-konton | Microsoft Docs
description: "Använd din telefon toosign i tooyour Microsoft-konto i stället för att ange lösenordet. Den här artikeln innehåller svar på vanliga frågor och svar om den här funktionen."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="84a42-104">Logga in med din telefon inte ditt lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="84a42-105">hello Microsoft Authenticator-appen hjälper dig att skydda dina konton genom att utföra tvåstegsverifiering när du anger ditt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-106">Men visste du att den kan ersätta helt hello lösenordet för ditt personliga Microsoft-konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="84a42-107">Den här funktionen är tillgänglig på iOS och Android-enheter och fungerar med personliga Microsoft-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="84a42-108">Hur det fungerar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="84a42-109">Många av du använda hello Microsoft Authenticator-appen för tvåstegsverifiering när du loggar in tooyour Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-110">Du anger ditt lösenord och gå sedan toohello app tooeither godkänna ett meddelande eller hämta en Verifieringskod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-111">Med phone inloggning, hoppa över hello lösenord och göra din identitetsverifiering på din telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-112">Eftersom är en typ av tvåstegsverifiering inloggning telefon, måste du fortfarande tooprovide något du känner till och en sak som du har tooverify din identitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-113">hello telefon är fortfarande hello sak som du har och din telefon PIN-kod eller biometriska nyckel är hello sak du känner till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="84a42-114">Hur tooget igång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="84a42-115">toosign i tooyour personligt Microsoft-konto med din telefon så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="84a42-116">Aktivera phone inloggningsnamn för ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="84a42-117">Om du inte hello Microsoft Authenticator-appen ännu, installerar och lägger till ditt personliga Microsoft-konto enligt toohello steg på hello [Microsoft Authenticator sidan](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="84a42-118">Konton som nyligen tillagda aktiveras automatiskt så att du är bra toogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="84a42-119">Om du redan använder Microsoft Authenticator för tvåstegsverifiering, Välj ditt konto från startsidan för hello app och markera **aktivera inloggning phone** hello nedrullningsbara menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="84a42-120">tooprotect ditt konto, vi kräver att en PIN-kod eller biometriska lås på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-121">Om du behåller din telefon olåst öppnas hello appen en begäran som ber dig tooset upp ett lås innan du aktiverar inloggning telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="84a42-122">De flesta sidor där du normalt anger lösenordet för ditt Microsoft-konto har en länk som säger **använda en app i stället**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-123">Välj den här länken toosign in med din telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="84a42-124">Microsoft skickar en avisering tooyour telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-125">Godkänna hello-meddelande toosign i tooyour-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="84a42-126">VANLIGA FRÅGOR OCH SVAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="84a42-127">Hur loggar in med min telefon säkrare än att skriva ett lösenord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="84a42-128">De flesta logga idag i tooweb platser och appar med ett användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="84a42-129">Tyvärr är lösenord ofta förlorade, stulna eller gissa för hackare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-130">När du ställer in hello Microsoft Authenticator app toosign i Skapa vi en nyckel på telefonen som kan låsa upp ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-131">Vi skydda den här nyckeln med hello PIN-kod eller biometriska att du redan använder på din telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="84a42-132">När du loggar in med din telefon är den här nyckeln används tooprove din identitet på ett säkert sätt med två faktorer – hello phone sig själv och din möjlighet toounlock den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="84a42-133">hello-nyckel som används är liknande toohello nycklarna som används i Windows Hello och hello FIDO Alliance UAF specifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-134">Din bio-data används tooprotect hello nyckel lokalt, och aldrig skickas till, eller lagras i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="84a42-135">Var kan jag använda min telefon tooreplace mitt lösenord och där behöver jag fortfarande hello lösenord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="84a42-136">Idag fungerar hello inloggning telefonfunktionen bara med webbprogram och tjänster som tillhandahålls av personliga Microsoft-konton, iOS eller Android-appar som använder ett personligt microsoftkonto och appar på Windows 10 som använder ett personligt microsoftkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-137">När du loggar in tooone på dessa webbplatser eller program på hello sida där du vanligtvis ange lösenordet för det finns en länk som säger **använda en app i stället**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="84a42-138">Inloggning telefon måste använda toounlock en Windows-dator, XBOX eller fjärrskrivbord versioner av Microsoft-appar, till exempel Office-appar just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="84a42-139">Ersätter tvåstegsverifiering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="84a42-140">Bör jag inaktivera den?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="84a42-141">Ibland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-142">Vi arbetar med expanderande hello omfattning inloggning telefon, men nu finns fortfarande platser i hello Microsoft ekosystem som inte stöder den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-143">På dessa platser använder vi fortfarande tvåstegsverifiering för säker inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-144">Därför är Nej, bör du inaktivera tvåstegsverifiering för ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="84a42-145">OK, om jag behåller tvåstegsverifiering aktiverat för mitt konto finns tooapprove två meddelanden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="84a42-146">Nej, inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-147">Logga in tooyour Microsoft-konto med telefonen räknas som tvåstegsverifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-148">I stället för att skriva lösenordet, och sedan godkänna ett meddelande styrka din identitet genom att veta hur toounlock din telefon och sedan godkänna ett meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-149">Vi kommer inte att skicka en andra avisering tooapprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="84a42-150">Vad händer om jag tappar bort min telefon eller inte har med mig, hur kan jag använda mitt konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="84a42-151">Du kan alltid Klicka **i stället använda ett lösenord** på hello-inloggningssida tooswitch tillbaka toousing ditt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-152">Kom ihåg att om du använder tvåstegsverifiering kan du fortfarande behöver en andra metoden tooverify din inloggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-153">Det är därför starkt du gärna toomake till att du har extra, uppdaterad säkerhetsinformation för ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-154">Du kan hantera din säkerhetsinformation på https://account.live.com/proofs/manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="84a42-155">Hur gör sluta använda den här funktionen och gå tillbaka tooentering mitt lösenord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="84a42-156">Klicka på **i stället använda ett lösenord** när du loggar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-157">Vi Kom ihåg din senaste valet och ger som standard hello genom att nästa gång du loggar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="84a42-158">Om du vill någonsin toogo tillbaka toosigning in med din telefon, klickar du på **använda en app i stället**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="84a42-159">Kan jag använda hello app toosign i tooall Mina konton med Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="84a42-160">Den här funktionen är endast tillgängligt för personliga Microsoft-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="84a42-161">Kan jag logga in på datorn med min telefon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="84a42-162">För din dator bör du logga in med Windows Hello på Windows 10 använda din yta, fingeravtryck eller en PIN-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="84a42-163">Kan jag logga in med min Windows Phone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="84a42-164">För närvarande kan utvecklar vi inte funktionen för hello Microsoft Authenticator på Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84a42-165">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="84a42-166">Om du inte har hämtat hello Microsoft Authenticator-appen kan checka ut den. hello appen är tillgänglig för [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), och är tillgängligt på hello Microsoft Authenticator-appen för inloggning phone [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) och [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="84a42-167">Om du har frågor om hello app i allmänhet kan ta en titt på hello [Microsoft Authenticator vanliga frågor och svar](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a42-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
