---
title: 'Azure Active Directory Domain Services: Funktioner | Microsoft Docs'
description: Funktioner i Azure Active Directory Domain Services
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="40052-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="40052-104">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="40052-105">hello följande funktioner är tillgängliga i Azure AD Domain Services hanterade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="40052-106">**Enkel distributionsupplevelse:** du kan aktivera Azure AD Domain Services för din Azure AD-klient med bara några klickningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="40052-107">Oavsett om din Azure AD-klient är en moln-klient eller synkroniseras med din lokala katalog, kan din hanterade domän etableras snabbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-108">**Stöd för domänanslutning:** kan du enkelt domänanslutning datorer i hello din hanterade domän finns i virtuella Azure-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="40052-109">hello domänanslutning upplevelse på Windows-klient och Server-operativsystem fungerar sömlöst mot domäner som underhålls av Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="40052-110">Du kan också använda automatisk domänanslutning tooling mot dessa domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-111">**En domän instans per Azure AD-katalog:** du kan skapa en enda Active Directory-domän för varje Azure AD-katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-112">**Skapa domäner med egna namn:** kan du skapa domäner med anpassade namn (till exempel ”contoso100.com”) med hjälp av Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="40052-113">Du kan använda antingen verifierade och overifierade domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="40052-114">Alternativt kan du också kan skapa en domän med hello inbyggda domänsuffix (det vill säga ' *. onmicrosoft.com') erbjuds av Azure AD-katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-115">**Integrerade med Azure AD:** du inte behöver tooconfigure eller hantera replikering tooAzure AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="40052-116">Användarkonton, gruppmedlemskap och autentiseringsuppgifter (lösenord) från Azure AD-katalogen är automatiskt tillgängliga i Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="40052-117">Nya användare, grupper eller ändringar tooattributes från Azure AD-klienten eller din lokala katalog är automatiskt synkroniserade tooAzure AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-118">**NTLM och Kerberos-autentisering:** med stöd för NTLM och Kerberos-autentisering kan du distribuera program som förlitar sig på Windows-integrerad autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-119">**Använd företagets autentiseringsuppgifter/lösenorden:** lösenord för användare i din Azure AD-klient fungerar med Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="40052-120">Användare kan använda sina företagsuppgifter toodomain koppling datorer, logga in interaktivt eller via fjärrskrivbord och autentiseras mot hello-hanterad domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-121">**LDAP-bindning & LDAP läsa stöd:** du kan använda program som förlitar sig på LDAP-bindningar tooauthenticate användare i domäner som underhålls av Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="40052-122">Dessutom kan läsåtgärder program som använder LDAP tooquery användaren eller datorn attribut från hello directory kan också fungera mot Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-123">**Säkert LDAP (LDAPS):** du kan aktivera åtkomst toohello directory över säker LDAP (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="40052-124">Säker är LDAP tillgängliga i hello virtuella nätverk som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="40052-125">Du kan dock även aktivera säker LDAP-åtkomst via hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-126">**Grupprincip:** du kan använda ett inbyggt GPO varje för hello användare och datorer behållare tooenforce kompatibilitet med nödvändiga säkerhetsprinciper för användarkonton och domänanslutna datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="40052-127">Du kan också skapa egna anpassade grupprincipobjekt och tilldela dem toocustom organisationsenheter för[hanterar Grupprincip](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-128">**Hantera DNS:** medlemmar i gruppen för hello AAD DC-administratörer kan hantera DNS för din hanterade domän med hjälp av välbekanta DNS-administration tools som hello DNS-Administration MMC-snapin-modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-129">**Skapa anpassade organisationsenheter (OU):** medlemmar i gruppen för hello AAD DC-administratörer kan skapa anpassade organisationsenheter i hello-hanterad domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="40052-130">Dessa användare beviljas fullständig administratörsbehörighet över anpassade organisationsenheter, så att de kan lägga till eller ta bort tjänstkonton, datorer, grupper osv. i dessa anpassade organisationsenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-131">**Tillgängliga i Azure-regioner:** Se hello [Azure-tjänster efter region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) sidan tooknow hello Azure-regioner som Azure AD Domain Services är tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-132">**Hög tillgänglighet:** Azure AD Domain Services ger hög tillgänglighet för din domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="40052-133">Den här funktionen ger hello garanti på högre service drifttid och återhämtning toofailures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="40052-134">Inbyggda hälsoövervakning erbjudanden automatiska reparationer från fel av snurrande in nya instanser tooreplace misslyckades instanser och tooprovide fortsatt service för din domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="40052-135">**Använda välbekanta verktyg:** du kan använda välbekanta verktyg för hantering av Windows Server Active Directory, till exempel hello Active Directory Administrationscenter eller Active Directory PowerShell tooadminister hanterade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40052-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
