---
title: "Azure Active Directory Domain Services: Aktivera kerberos-begränsad delegering | Microsoft Docs"
description: "Aktivera kerberos-begränsad delegering på Azure Active Directory Domain Services hanterade domäner"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 938a5fbc-2dd1-4759-bcce-628a6e19ab9d
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: d32547c8018dd1f99c992e95a01d2711d460a261
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-kerberos-constrained-delegation-kcd-on-a-managed-domain"></a><span data-ttu-id="6f4de-103">Konfigurera kerberos-begränsad delegering (KCD) på en hanterad domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-103">Configure kerberos constrained delegation (KCD) on a managed domain</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-104">Många program måste tooaccess resurser i hello hello användarens kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-104">Many applications need tooaccess resources in hello context of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-105">Active Directory stöder en mekanism som kallas Kerberos-delegering, vilket gör den här användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-105">Active Directory supports a mechanism called Kerberos delegation, which enables this use-case.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-106">Dessutom kan du begränsa delegering så att bara vissa resurser kan användas i hello hello användarens kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-106">Further, you can restrict delegation so that only specific resources can be accessed in hello context of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-107">Azure AD Domain Services-hanterade domäner skiljer sig från traditionella Active Directory-domäner eftersom de säkrare är låsta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-107">Azure AD Domain Services managed domains are different from traditional Active Directory domains since they are more securely locked down.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-108">Den här artikeln visar hur tooconfigure kerberos-begränsad delegering på en hanterad Azure AD DS-domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-108">This article shows you how tooconfigure kerberos constrained delegation on an Azure AD Domain Services managed domain.</span></span>

## <a name="kerberos-constrained-delegation-kcd"></a><span data-ttu-id="6f4de-109">Kerberos-begränsad delegering (KCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-109">Kerberos constrained delegation (KCD)</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-110">Kerberos-delegering kan ett konto tooimpersonate en annan säkerhetsresurser UPN (till exempel en användare) tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-110">Kerberos delegation enables an account tooimpersonate another security principal (such as a user) tooaccess resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-111">Överväg att ett webbprogram som har åtkomst till en backend-webb-API i hello kontexten för en användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-111">Consider a web application that accesses a back-end web API in hello context of a user.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-112">I det här exemplet personifierar hello webbprogram (som körs i hello ett tjänstkonto eller ett dator-/ datorkonto) hello användare få åtkomst till resursen hello (backend-webb-API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-112">In this example, hello web application (running in hello context of a service account or a computer/machine account) impersonates hello user when accessing hello resource (back-end web API).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-113">Kerberos-delegering är osäker eftersom den inte begränsar hello resurser hello personifierar kontot kan komma åt i hello hello användarens kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-113">Kerberos delegation is insecure since it does not restrict hello resources hello impersonating account can access in hello context of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-114">Kerberos-begränsad delegering (KCD) begränsar hello resurser och tjänster toowhich hello server kan utföra på en användares hello vägnar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-114">Kerberos constrained delegation (KCD) restricts hello services/resources toowhich hello specified server can act on hello behalf of a user.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-115">Traditionell KCD kräver domän administratör privilegier tooconfigure ett domänkonto för en tjänst och det begränsar hello tooa enda kontodomän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-115">Traditional KCD requires domain administrator privileges tooconfigure a domain account for a service and it restricts hello account tooa single domain.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-116">Traditionell KCD har även några problem som är kopplade till den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-116">Traditional KCD also has a few issues associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-117">I tidigare operativsystem där hello domänadministratören konfigurerade tjänsten hello hade hello tjänsteadministratören inget användbart sätt tooknow vilka frontend-tjänster delegerad toohello resurstjänsterna de ägde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-117">In earlier operating systems where hello domain administrator configured hello service, hello service administrator had no useful way tooknow which front-end services delegated toohello resource services they owned.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-118">Och alla frontend-tjänster som kunde delegera tooa resurstjänst representerade en potentiell angreppspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-118">And any front-end service that could delegate tooa resource service represented a potential attack point.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-119">Om en server som är värd för en frontend-tjänst har drabbats och var konfigurerade toodelegate tooresource services, kan hello resurstjänsterna också komprometteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-119">If a server that hosted a front-end service was compromised, and it was configured toodelegate tooresource services, hello resource services could also be compromised.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f4de-120">På en hanterad domän i Azure AD Domain Services har inte administratörsbehörighet för domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-120">On an Azure AD Domain Services managed domain, you do not have domain administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-121">Därför **traditionella KCD kan inte konfigureras på en hanterad domän**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-121">Therefore, **traditional KCD cannot be configured on a managed domain**.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-122">Använd resursbaserade KCD som beskrivs i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-122">Use resource-based KCD as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-123">Den här mekanismen är också säkrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-123">This mechanism is also more secure.</span></span>
>
>

## <a name="resource-based-kerberos-constrained-delegation"></a><span data-ttu-id="6f4de-124">Resursbaserade kerberos-begränsad delegering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-124">Resource-based kerberos constrained delegation</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-125">I Windows Server 2012 R2 och Windows Server 2012 överförts hello möjlighet tooconfigure begränsad delegering för hello tjänsten från Hej administratör toohello service domänadministratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-125">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, hello ability tooconfigure constrained delegation for hello service has been transferred from hello domain administrator toohello service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-126">På så sätt kan kan hello backend-tjänst-administratören tillåta eller neka frontend-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-126">In this way, hello back-end service administrator can allow or deny front-end services.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-127">Den här modellen kallas **resursbaserade kerberos-begränsad delegering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-127">This model is known as **resource-based kerberos constrained delegation**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-128">Resursbaserad KCD har konfigurerats med hjälp av PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-128">Resource-based KCD is configured using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-129">Du använder hello Set-ADComputer eller Set-ADUser cmdlet: ar, beroende på om hello personifierar kontot är ett datorkonto eller ett användarkonto för konto-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-129">You use hello Set-ADComputer or Set-ADUser cmdlets, depending on whether hello impersonating account is a computer account or a user account/service account.</span></span>

### <a name="configure-resource-based-kcd-for-a-computer-account-on-a-managed-domain"></a><span data-ttu-id="6f4de-130">Konfigurera resursbaserade KCD för ett datorkonto på en hanterad domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-130">Configure resource-based KCD for a computer account on a managed domain</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-131">Anta att du har ett webbprogram som körs på datorn hello ”contoso100-webapp.contoso100.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-131">Assume you have a web app running on hello computer 'contoso100-webapp.contoso100.com'.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-132">Det behöver tooaccess hello resurs (en webb-API som körs på ”contoso100-api.contoso100.com') hello kontexten för domänanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-132">It needs tooaccess hello resource (a web API running on 'contoso100-api.contoso100.com') in hello context of domain users.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-133">Här är hur du konfigurerar resursbaserade KCD för det här scenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-133">Here's how you would set up resource-based KCD for this scenario.</span></span>

```
$ImpersonatingAccount = Get-ADComputer -Identity contoso100-webapp.contoso100.com
Set-ADComputer contoso100-api.contoso100.com -PrincipalsAllowedToDelegateToAccount $ImpersonatingAccount
```

### <a name="configure-resource-based-kcd-for-a-user-account-on-a-managed-domain"></a><span data-ttu-id="6f4de-134">Konfigurera resursbaserade KCD för ett användarkonto på en hanterad domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-134">Configure resource-based KCD for a user account on a managed domain</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-135">Anta att du har ett webbprogram som körs som ett tjänstkonto 'appsvc' och måste därför tooaccess hello resurs (en web API som körs som ett tjänstkonto - 'backendsvc') hello kontexten för domänanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-135">Assume you have a web app running as a service account 'appsvc' and it needs tooaccess hello resource (a web API running as a service account - 'backendsvc') in hello context of domain users.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-136">Här är hur du konfigurerar resursbaserade KCD för det här scenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-136">Here's how you would set up resource-based KCD for this scenario.</span></span>

```
$ImpersonatingAccount = Get-ADUser -Identity appsvc
Set-ADUser backendsvc -PrincipalsAllowedToDelegateToAccount $ImpersonatingAccount
```

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="6f4de-137">Relaterat innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-137">Related Content</span></span>
* [<span data-ttu-id="6f4de-138">Azure AD Domain Services - komma igång-guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-138">Azure AD Domain Services - Getting Started guide</span></span>](active-directory-ds-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="6f4de-139">Kerberos-begränsad delegering: översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-139">Kerberos Constrained Delegation Overview</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj553400.aspx)
