---
title: aaaFAQ
description: "Powerbi Embedded vanliga frågor och svar"
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="0804b-103">Powerbi Embedded vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0804b-104">Vad är ditt senaste meddelande om Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-105">Microsoft Power BI Embedded-tjänsten är nu allmänt tillgänglig med standard GA SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-106">toolearn mer om den här versionen finns [nyheter](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0804b-107">Vad är Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-108">Microsoft Power BI Embedded finns nu normalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-109">Power BI Embedded är en Azure-tjänst som gör att programmet utvecklare tooembed otrolig, helt interaktiva rapporter och visualiseringar i kundinriktade appar utan hello tid och kostnader för att toobuild egna kontroller från hello grunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-110">Vi har nu Power BI Embedded tillgängliga med SERVICENIVÅAVTAL i 9 Datacenter över hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-111">Vi har också förbättrats funktionalitet i hello-tjänst som stöd för datasäkerhet via säkerhet på radnivå (RLS) i Power BI Embedded för avancerade filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-112">Vi har också förenklad och uppdatera hello Power BI Embedded prismodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-113">Det finns fler toolearn [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="0804b-114">Vem vill toouse Microsoft Power BI Embedded och varför?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-115">Microsoft Power BI Embedded är för programutvecklare som vill toooffer snygg och interaktiva datavisualisering upplevelse av användarna i någon av sina enheter utan att behöva toobuild den sig själva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-116">Utvecklare kan ge alltid upp-hittills vyer med direkt fråga med Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-117">Utvecklare kan också programmässigt distribuera och hantera automatisera Power BI med hello Azure ARM-API: er och Power BI-API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-118">Som med alla saker Power BI embedded hello skalas service automatiskt toomeet hello användnings- och behoven för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-119">Power BI Embedded hello-tjänsten har en betalning per användning förbrukning baserat prisnivå modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="0804b-120">Hur Power BI Embedded relaterar toohello Power BI-tjänsten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-121">hello Power BI Embedded och hello Power BI-tjänsten är separata erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-122">Power BI Embedded funktioner en förbrukningsbaserad fakturering modellen har distribuerats via hello Azure-portalen och är utformad tooenable ISV: er tooembed datavisualiseringar i program för sina kunder toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-123">hello Power BI-tjänsten debiteras och distribueras via hello O365-portalen och är ett fristående generella BI erbjudande som primärt är avsett för intern användning av enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-124">toolearn mer om hello Power BI-tjänsten finns [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="0804b-125">Hur Power BI Embedded förbättra min app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-126">Programmen är betydligt kraftfullare när du kan utnyttja snygg, interaktiva data visualiseringar tooinform användaren beslut direkt i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-127">Power BI Embedded kan du förbättra din app med interaktiv, alltid uppdaterad omfattande datavisualiseringar så att du kan öka hello-verktyget i appen, användaren tillfredsställande och förmåner och leverera kontextuella analytics med underlättar på alla enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="0804b-128">Finns det några regler eller begränsningar om hur jag kan använda Power BI Embedded i min app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-129">Power BI Embedded är avsett för program som du tillhandahåller till externa användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-130">Om du vill toouse hello Power BI Embedded service toocreate ett internt affärsprogram, var och en av dina interna användare behöver ett Power BI Pro USL och din organisation kommer att debiteras för förbrukningen av hello Power BI Embedded service dessutom tootheir Power BI Pro USL avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-131">tooavoid medför både Power BI Pro USL avgifter och förbrukning av Power BI Embedded kostnader för interna program, hello Power BI-tjänsten erbjuder ett eget innehåll bädda in funktioner utanför Power BI Embedded för utan extra kostnad tooPower BI USL innehavare ( dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="0804b-132">Power BI Embedded kan använda toocreate interna program?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-133">Nej, Power BI Embedded är endast avsedd att användas av externa användare och ska inte användas i interna affärsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-134">Du bör använda hello Power BI-tjänsten i ordning tooembed Power BI-innehåll för användning i interna affärsprogram och alla användare som använder innehållet måste ha en giltig Power BI lediga eller Power BI Pro-prenumerationslicens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-135">Mer information om hur toointegrate interna program med hello Power BI-tjänsten är tillgänglig på [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="0804b-136">Är den här tjänsten tillgängligt globalt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-137">hello Power BI Embedded tjänsten är tillgänglig i de flesta Datacenter nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-138">Du kan alltid kontrollera hello senaste tillgänglighet [här](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="0804b-139">Vad är hello tillgängliga SLA för hello tjänsten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-140">Power BI Embedded med Azure SLA som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-141">Se [serviceavtal](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="0804b-142">Hur prissätts den här tjänsten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-143">Se [Power BI Embedded priser](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) information om priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="0804b-144">Vad är en rapportsession och hur faktureras den?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-145">En session är en uppsättning interaktioner mellan en slutanvändare och en Power BI Embedded-rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-146">Varje gång en Power BI Embedded rapport är visas tooa användare, en session initieras och hello prenumeration innehavaren kommer att debiteras för en session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-147">Sessioner debiteras enligt en fast avgift oberoende av hello antal visuella element i en rapport eller hur ofta hello rapportens innehåll uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-148">En session avslutas när antingen hello användaren stänger hello rapporten eller hello sessionen gör timeout när en timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="0804b-149">Finns det några verktyg eller vägledning toohelp mig uppskatta hur många återger/session jag förvänta dig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="0804b-150">Hur vet jag hur många återgivningar har slutförts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-151">hello Azure Portal tillhandahåller faktureringsinformation på hur många återgivningar / rapporten sessioner har utförts mot din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="0804b-152">Behöver jag en Power BI-prenumeration i ordning toodevelop program med Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="0804b-153">Hur kommer jag igång?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-154">Som programutvecklare hello behöver inte toohave en Power BI-prenumeration i ordning toocreate hello rapporter och visualiseringar som du vill toouse i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-155">Du behöver ett Microsoft Azure-prenumeration och hello kostnadsfria Power BI Desktop-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="0804b-156">Finns vår tjänst-dokumentation för information om hur toouse hello Power BI Embedded service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="0804b-157">Jag har en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-158">Kan jag använda Power BI Embedded använda min befintliga prenumeration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-159">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-160">Du kan använda din befintliga Azure-prenumeration tooprovision och använda Microsoft Power BI Embedded hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="0804b-161">Mina program slutanvändaren behöver någon licens för Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-162">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-163">Slutanvändare för ditt program är inte obligatoriska toobuy eller hello Power BI-prenumeration separat i ordning tooaccess hello i AppData visualiseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-164">Hello power BI Embedded modell kommer, som hello programmet provider att debiteras för hello-tjänsten via hello Azure-förbrukningen mätaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-165">Se toohello [pris- och licensieringsinformation sidan](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0804b-166">Hur fungerar användarautentisering med Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-167">hello Power BI Embedded tjänsten använder Apptoken för autentisering och auktorisering i stället för att explicit slutanvändarens autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-168">I hello Apptoken modellen hanterar programmet autentisering och auktorisering för dina slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-169">Sedan vid behov, skapas appen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="0804b-170">och skickar hello Apptoken som talar om vår tjänst toorender hello begärda rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-171">Den här designen kräver inte din app toouse Azure AD för autentisering och auktorisering, även om du kan göra detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-172">Du kan lära dig mer om Apptoken [här](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="0804b-173">Vi har också medfört radnivå säkerhetsfunktion (RLS) i Power BI Embedded för avancerade scenarier för säkerhetsfiltrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0804b-174">Vilka datakällor stöds för närvarande med Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-175">Vi toosupport åtkomst toocloud med datakällor som använder grundläggande autentiseringsuppgifter via direktfrågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-176">Det innebär att källor, till exempel Azure SQL DB och Azure SQL DW stöds just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-177">Vi lägger till stöd för andra datakällor och komma åt typer hello kommande månaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-178">Mer information finns i [Anslut tooa datakällan](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0804b-179">Hur fungerar hello innehavare modellen arbete för Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-180">I hello Power BI Embedded modellen har ingen explicit krav toohave kunderna i Azure AD-klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-181">Du kan välja toorequire Azure AD för dina kunder eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-182">Därför är hello arkitektur för programmet och infrastruktur vad avgör hello innehavare modell krävs för Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="0804b-183">Utvecklare/medarbetare arbetar på eller bygga programmet behöver toohave ett användarkonto i AAD när de är toomanage din Azure-prenumeration och arbetsytan samlingar via hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-184">Programmässiga API: er tooenable utvecklare tooimport rapporter, ändra anslutningssträngar och get bädda in URL: er utnyttjar Apptoken för autentisering i stället och därför inte kräver en AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="0804b-185">Information om hur våra API: er och Azure Portal finns på toouse [Power BI Embedded dokumentationen ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) på Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="0804b-186">Var kan jag lära sig mer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-187">Du kan besöka hello [Power BI Embedded dokumentationssidan](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="0804b-188">Du kan hålla dig uppdaterad om den här tjänsten genom att besöka hello [Power BI-bloggen för utvecklare](http://blogs.msdn.com/powerbidev) eller genom att besöka hello Power BI developer center på dev.powerbi.com. Du kan även ställa frågor på [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="0804b-189">Hur kommer jag igång?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="0804b-190">Du kan komma igång gratis nu!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="0804b-191">Om du har en Azure-prenumeration kan konfigurera du nu Power BI Embedded från hello Azure-portalen direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="0804b-192">Du kan också skapa du [kostnadsfritt Azure-konto](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="0804b-193">När du har etablerat hello Power BI Embedded service, du kan enkelt använda Power BI REST API: er direkt eller använda hello developer SDK på [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="0804b-194">Exempel som tillhandahålls på hur tooleverage hello developer SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0804b-195">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="0804b-196">[Vad är Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[komma igång med Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[komma igång med exemplet](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="0804b-197">Inbäddat exempel med JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="0804b-198">Fler frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="0804b-199">Försök hello Power BI-communityn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0804b-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

