---
title: aaaPricing & fakturering - Azure Logic Apps | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur priser och fakturering fungerar för Logikappar i Azure."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="b2a47-103">Prissättningsmodell för Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-104">Med Azure Logikappar kan du tooscale och köra integration arbetsflöden i hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-105">Nedan visas information om hello fakturering och priser planer för Logic Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="b2a47-106">Priser för förbrukning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-107">Logic Apps använder nyskapad en plan för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="b2a47-108">Med hello Logic Apps förbrukning prismodellen betalar du bara för det du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-109">Logic Apps är inte begränsas när du använder en plan för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-110">Alla åtgärder som utförs i en körning av en logik app-instansen är avgiftsbelagda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="b2a47-111">Vad är åtgärden körningar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-112">Varje steg i en definition av logik app är en åtgärd som innehåller utlösare, kontroll flödet steg som villkor, scope för varje slingor gör tills slingor, anropar tooconnectors och anropar toonative åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-113">Utlösare är särskilda åtgärder som är utformad tooinstantiate en ny instans av logikappen när en viss händelse inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-114">Det finns flera olika beteenden för utlösare som kan påverka hur hello logikapp mäts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2a47-115">**Avsökningen utlösaren** – den här utlösaren kontinuerligt avsöker en slutpunkt tills den får ett meddelande som uppfyller hello kriterier för att skapa en instans av logikappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-116">hello avsökningsintervallet kan konfigureras i hello utlösaren i hello logik App Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-117">Varje avsökning begäran, räknas även om det inte att skapa en instans av en logikapp som en körning av åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2a47-118">**Webhook-utlösare** – den här utlösaren väntar på att en klient toosend den en begäran om på en viss slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-119">Varje begäran skickas toohello webhook endpoint räknas som en körning av åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="b2a47-120">hello begäran och hello HTTP Webhook-utlösare är båda webhook-utlösare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2a47-121">**Återkommande utlösaren** – den här utlösaren skapas en instans av hello logikapp baserat på hello Upprepningsintervall som konfigurerats i hello utlösaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-122">En upprepning utlösare kan till exempel vara konfigurerade toorun alla tre dagar eller även varje minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="b2a47-123">Utlösaren körningar kan ses i resursbladet för hello Logic Apps i hello utlösaren historik del.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="b2a47-124">Alla åtgärder som utfördes, om de hade lyckades eller misslyckades är avgiftsbelagda som en körning av åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-125">Åtgärder som hoppades över på grund av tooa villkor inte uppfylls eller åtgärder som inte köras eftersom hello logikapp avslutas innan räknas inte som åtgärden körningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="b2a47-126">Åtgärder som utförs i slingor räknas per iteration av hello loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-127">Till exempel en enda åtgärd i ett för varje loop söka igenom en lista med 10 objekt räknas som hello antal objekt i listan hello (10) multiplicerat med hello antal åtgärder i hello loop (1) plus en för hello inleda hello loop , som i det här exemplet skulle vara (10 * 1) + 1 = 11 åtgärd körningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-128">Inaktiverad Logic Apps kan inte ha nya instanser instansieras och därför vid inaktiveras debiteras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-129">Tänk på att det kan ta lite tid för hello instanser tooquiesce innan helt inaktiverad när du har inaktiverat en logikapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="b2a47-130">Användningen av integration konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-131">Ingår i förbrukningsbaserad användning är en [integrering konto](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) för undersökning, utveckling och testning så att du toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) och [XML-bearbetning](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)funktioner i Logic Apps utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="b2a47-132">Du kan toocreate högst ett konto per region och lagra too10 avtal och 25 maps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="b2a47-133">Scheman, certifikat och partners har inga begränsningar och du kan ladda upp så många som du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="b2a47-134">Dessutom toohello inkludering av integrationskonton med förbrukning, du kan också skapa standard integrationskonton med våra standard Logic Apps SLA och utan begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="b2a47-135">Mer information finns i [priser för Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="b2a47-136">App Service-planer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-137">Logikappar som tidigare har skapat refererar till en App Service-Plan fortsätter toobehave som innan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="b2a47-138">Beroende på hello planen valt har begränsats efter hello föreskrivna dagliga körningar överskrids men debiteras med hello åtgärd körning mätaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-139">EA-kunder som har en Apptjänstplan i sin prenumeration som inte har uttryckligen associerat med hello Logikapp toobe kan få hello ingår kvantiteter förmånen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-140">Om du har en Standard App Service-Plan i prenumerationen EA och en Logikapp i hello samma prenumeration och du debiteras inte för 10 000 åtgärder körningar per dag (se följande tabell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="b2a47-141">App Service-planer och deras dagliga körningar tillåten åtgärd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="b2a47-142">Kostnadsfri/delad/enkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="b2a47-143">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="b2a47-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b2a47-145">Åtgärden körningar per dag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="b2a47-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="b2a47-147">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="b2a47-148">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="b2a47-149">Konvertera från Apptjänstplan priser tooConsumption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-150">toochange en Logikapp som har en App Service-Plan som är associerade med den tooa förbrukning modellen, ta bort hello referens toohello App Service-Plan i hello logkappsdefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="b2a47-151">Den här ändringen kan du göra med en anropet tooa PowerShell-cmdlet:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="b2a47-152">Prissättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="b2a47-153">Information om priser, se [Logic Apps priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2a47-154">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b2a47-155">[En översikt över Logic Apps][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="b2a47-156">[Skapa din första logikapp][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a47-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

