---
title: "slutföra jobb och uppgifter tooa data aaaPersist resultat eller loggar från store - Azure Batch | Microsoft Docs"
description: "Lär dig mer om olika alternativ för bestående av utdata från batchuppgifter och jobb. Du kan spara data tooAzure lagring eller tooanother data lagras."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="f025d-104">Bevara jobb- och uppgiftsutdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="f025d-105">Vissa vanliga exempel på utdata för aktiviteten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f025d-106">Filer som skapas när hello uppgiften processer indata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-107">Loggfiler som är associerade med körning av aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="f025d-108">Den här artikeln beskrivs olika alternativ för bestående uppgiften utdata och hello som varje alternativ passar bäst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="f025d-109">Om hello Batch filen konventioner standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-110">Batch definierar en valfri uppsättning namnkonventionerna för aktiviteten utdatafilerna i Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-111">Hej [Batch filen konventioner standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) beskriver dessa regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-112">hello filen konventioner standard avgör hello namnen på hello-behållaren och blob målsökväg i Azure Storage för en given utdatafilen baserat på hello namnen på hello projekt- och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-113">Är det upp tooyou om du bestämmer dig för toouse hello filen konventioner standard för namngivning av datafilerna utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-114">Du kan också namnge hello målbehållare och blob, men du vill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-115">Om du använder hello filen konventioner standard för namngivning av filer och utgående filer är tillgängliga för visning i hello [Azure-portalen][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-116">Det finns några olika sätt som du kan använda hello filen konventioner standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="f025d-117">Om du använder hello service API toopersist utdata kommandofiler du tooname mål behållare och blobbar enligt toohello filen konventioner som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-118">hello API för Batch-tjänsten kan du toopersist utdatafilerna från klientkoden, utan att ändra tillämpningsprogrammet aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-119">Om du utvecklar med .NET, kan du använda hello [filen konventioner för Azure Batch-biblioteket för .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="f025d-120">En fördel med det här biblioteket är att den stöder fråga din utdatafilerna enligt tootheir ID eller syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-121">hello inbyggd frågar funktion gör det enkelt tooaccess utdatafilerna från ett klientprogram eller andra uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-122">Tillämpningsprogrammet uppgiften måste dock vara ändrade toocall filen konventioner bibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-123">Mer information finns i hello referens för hello [filen konventioner biblioteket för .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-124">Om du utvecklar med ett annat språk än .NET, kan du implementera hello filen konventioner som standard i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="f025d-125">Designöverväganden för att spara utdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="f025d-126">När du skapar Batch-lösning bör överväga hello följande faktorer relaterade toojob och resultat av åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="f025d-127">**Compute-nod livstid**: Compute-noder är ofta övergående, särskilt i Autoskala-aktiverade pooler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-128">Utdata från en aktivitet som körs på en nod är bara tillgänglig när hello noden finns och endast inom kvarhållningsperioden för hello-filen som har angetts för hello-aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-129">Om en aktivitet producerar utdata som kan behövas när hello åtgärden är klar, överför hello uppgiften utgående filer tooa beständiga arkivet, t.ex Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="f025d-130">**Utdata lagring**: Azure Storage rekommenderas som ett datalager för uppgiftens utdata, men du kan använda alla beständig lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-131">Skriva uppgiften utdata tooAzure är lagring integrerad i hello API för Batch-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-132">Om du använder en annan form av beständiga lagring måste toowrite hello programmet logik toopersist uppgiftens utdata själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="f025d-133">**Utdata hämtning**: du kan hämta uppgiftens utdata direkt från hello beräkningsnoder i din pool eller från Azure Storage eller ett annat datalager om du har sparat uppgiftens utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-134">tooretrieve en uppgift utdata direkt från en beräkningsnod behöver du hello filnamnet och dess platsen på hello-nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-135">Om du bevara uppgiften utdata tooAzure lagring måste hello fullständig sökväg toohello filen i Azure Storage toodownload hello utdatafilerna med hello Azure Storage SDK: N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="f025d-136">**Visa utdata**: när du navigerar tooa batchaktiviteten i hello Azure portal och välj **filer på noden**, visas alla filer som hör till hello aktivitet, inte bara hello utdatafiler som du är intresserad av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-137">Filer på datornoderna finns igen, medan hello noden finns och endast inom kvarhållningstiden för hello-fil som har angetts för hello-aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-138">tooview aktivitet utdata som du har sparat tooAzure lagring, kan du använda hello Azure-portalen eller ett Azure Storage client-program, till exempel hello [Azure Lagringsutforskaren][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="f025d-139">tooview utdata i Azure Storage med hello portal eller något annat verktyg, måste du veta hello filens plats och navigera tooit direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="f025d-140">Alternativ för att spara utdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-141">Det finns flera olika metoder som du kan vidta toopersist uppgiftsutdata beroende på ditt scenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="f025d-142">Använd API för hello Batch-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f025d-143">Använd hello Batch filen konventioner biblioteket för .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f025d-144">Implementera hello Batch filen konventioner standard i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-145">Implementera en lösning för flytt av anpassade filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-146">hello följande avsnitt beskrivs varje metod i detalj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="f025d-147">Använd API för hello Batch-tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-148">Med version 2017-05-01 hello Batch-tjänsten lägger till stöd för att ange utdatafilerna i Azure Storage för aktivitetsdata när du [lägga till ett jobb för aktiviteten tooa](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) eller [lägga till en samling aktiviteter tooa jobbet](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-149">hello API för Batch-tjänsten stöder bestående aktivitet data tooan Azure Storage-konto från poolen som skapats med hello konfiguration av virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-150">Med hello API för Batch-tjänsten bevara du aktivitetsdata utan att ändra hello-program som uppgiften körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-151">Alternativt kan du följa toohello [Batch filen konventioner standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) för namngivning av hello filer som du bevara tooAzure lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="f025d-152">Använd hello API för Batch-tjänsten toopersist aktiviteten utdata när:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="f025d-153">Vill du toopersist data från Batch-aktiviteter och jobb manager aktiviteter i pooler som har skapats med hello konfiguration av virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-154">Vill du toopersist data tooan Azure Storage-behållare med ett godtyckligt namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-155">Du vill toopersist data tooan Azure Storage-behållare med namnet bl.a toohello [Batch filen konventioner standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f025d-156">hello API för Batch-tjänsten stöder inte bestående data från aktiviteter som körs i pooler som har skapats med hello cloud service configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-157">Information om bestående uppgiften utdata från pooler kör hello cloud services-konfigurering finns [spara projekt- och data tooAzure lagring med hello Batch filen konventioner biblioteket för .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f025d-158">Mer information om bestående uppgiftens utdata med hello API för Batch-tjänsten finns [spara aktiviteten data tooAzure lagring med hello API för Batch-tjänsten](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="f025d-159">Se även hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exempel projekt på GitHub, som visar hur toouse hello Batch-klientbibliotek för .NET toopersist aktivitet utdata toodurable lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="f025d-160">Använd hello Batch filen konventioner biblioteket för .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-161">Skapa Batch lösningar med C# och .NET-utvecklare kan använda hello [filen konventioner biblioteket för .NET] [ nuget_package] toopersist aktivitet data tooan Azure Storage-konto, enligt toohello [kommandofil Konventioner standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="f025d-162">hello filen konventioner biblioteket hanterar glidande utgående filer tooAzure lagring och namngivning mål behållare och blobbar på kända sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-163">hello filen konventioner biblioteket har stöd för frågor utdatafilerna efter ID eller syfte, slutföra vilket gör det enkelt toolocate dem utan att behöva hello filen URI: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="f025d-164">Använd hello Batch filen konventioner biblioteket för .NET toopersist aktivitet utdata när:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="f025d-165">Du vill toostream data tooAzure lagring medan hello aktivitet körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-166">Vill du toopersist data från poolen som skapats med hello molnet tjänstkonfiguration eller hello konfiguration av virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-167">Klientprogrammet eller andra uppgifter i hello jobb behov toolocate och hämta utdata aktivitetsfiler genom ID eller syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f025d-168">Vill du tooperform Kontrollera pekar eller tidig överföring av första resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-169">Vill du tooview uppgiftens utdata i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-170">Mer information om bestående uppgiftens utdata med hello filen konventioner bibliotek för .NET finns [spara projekt- och data tooAzure lagring med hello Batch filen konventioner biblioteket för .NET-toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="f025d-171">Se även hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exempel projekt på GitHub, som visar hur toouse hello filen konventioner biblioteket för .NET toopersist aktivitet utdata toodurable lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-172">Hej visar [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exempelprojektet på GitHub hur toouse hello Batch-klientbibliotek för .NET toopersist aktivitet utdata toodurable lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="f025d-173">Implementera hello Batch filen konventioner standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-174">Om du använder ett annat språk än .NET, kan du implementera hello [Batch filen konventioner standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) i ditt eget program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="f025d-175">Du kanske vill tooimplement hello filen konventioner namngivningsstandarden själv om du vill ha en beprövad namngivningsschemat, eller om du vill tooview uppgiftens utdata i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="f025d-176">Implementera en lösning för flytt av anpassad fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="f025d-177">Du kan också implementera din egen lösning för flytt av hela filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-178">Använd detta närmar sig när:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="f025d-179">Vill du toopersist aktivitet tooa data dataarkiv än Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-180">tooupload tooa data som lagras som Azure SQL- eller Azure DataLake, kan du skapa ett anpassat skript eller körbara tooupload toothat plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-181">Du kan sedan anropa den på hello kommandorad när du har kört din primära körbar fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-182">Till exempel på en Windows-nod, kan du anropa dessa två kommandon:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-183">Vill du tooperform Kontrollera pekar eller tidig överföring av första resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-184">Du vill toomaintain detaljerad kontroll över felhantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-185">Du kanske till exempel tooimplement din egen lösning om du vill toouse uppgiften beroende åtgärder tootake vissa överför åtgärder baserat på en viss uppgift slutkoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="f025d-186">Mer information om aktiviteten beroende åtgärder finns i [och skapa aktiviteten beroenden toorun uppgifter som är beroende av andra aktiviteter](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f025d-187">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f025d-188">Utforska använda hello nya funktioner i hello API för Batch-tjänsten toopersist aktivitetsdata i [spara aktiviteten data tooAzure lagring med hello API för Batch-tjänsten](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-189">Lär dig mer om hur du använder hello Batch filen konventioner biblioteket för .NET i [spara projekt- och data tooAzure lagring med hello Batch filen konventioner biblioteket för .NET-toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f025d-190">Se hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exempelprojektet på GitHub, som visar hur toouse både hello Batch-klientbibliotek för .NET och hello filen konventioner bibliotek för .NET toopersist aktivitet utdata toodurable lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f025d-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
