---
title: aaaManage Azure Traffic Manager-profiler | Microsoft Docs
description: "Den här artikeln beskriver hur du skapar, inaktiverar, aktiverar och tar bort en Azure Traffic Manager-profil."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="ad908-103">Hantera en Azure Traffic Manager-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="ad908-104">Traffic Manager-profiler använder Routning av nätverkstrafik metoder toocontrol hello fördelning av trafik tooyour molntjänster eller webbplats slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-105">Den här artikeln förklarar hur toocreate och hantera profilerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="ad908-106">Skapa en Traffic Manager-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="ad908-107">Du kan skapa en Traffic Manager-profil med hjälp av hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-108">När du har skapat din profil, kan du konfigurera slutpunkter, övervakning och andra inställningar i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-109">Traffic Manager stöder upp too200 slutpunkter per profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-110">De flesta användningsscenarier kräver dock endast ett litet antal slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="ad908-111">toocreate en trafikhanterarprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad908-112">Inloggning från en webbläsare, toohello [Azure-portalen](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="ad908-113">Om du inte redan har ett konto kan du [registrera dig för en kostnadsfri utvärderingsmånad](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ad908-114">På hello **hubb** -menyn klickar du på **ny** > **nätverk** > **se alla**, klickar du på **trafik Manager** profil tooopen hello **skapa Traffic Manager-profilen** bladet Klicka **skapa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad908-115">På hello **skapa Traffic Manager-profilen** bladet slutförts enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ad908-116">Ge profilen ett namn i **Namn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-117">Det här namnet måste toobe unika inom hello trafficmanager.net zon och resulterar i hello DNS-namnet <name>, trafficmanager.net som används tooaccess Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ad908-118">I **routningsmetod**väljer hello **prioritet** routningsmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ad908-119">I **prenumeration**, Välj hello-prenumeration som du vill att toocreate profilen under</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="ad908-120">I **resursgruppen**, och skapa en ny resurs grupp tooplace profilen under.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="ad908-121">I **resursgruppsplats**, Välj hello plats hello resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-122">Den här inställningen refererar toohello platsen för hello resursgruppen och har ingen inverkan på hello Traffic Manager-profilen som ska distribueras globalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="ad908-123">Klicka på **Skapa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="ad908-124">När hello globala distribution av Traffic Manager-profilen är klar visas den i respektive resursgruppen som en hello resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="ad908-125">Inaktivera, aktivera eller ta bort en profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="ad908-126">Du kan inaktivera en befintlig profil så att trafik Manager inte refererar användaren begäranden toohello konfigurerade slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-127">När du inaktiverar en Traffic Manager-profil hello profil och hello information i hello profil förblir intakta och kan redigeras i hello Traffic Manager-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="ad908-128">Referenser återuppta när du återaktivera hello profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-129">När du skapar en Traffic Manager-profilen i hello Azure-portalen aktiveras den automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ad908-130">Om en bestämmer att en profil inte längre behövs, kan du ta bort den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="ad908-131">toodisable en profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad908-132">Om du använder ett anpassat domännamn, ändra hello CNAME-post på Internet-DNS-servern så att den inte längre pekar tooyour Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad908-133">Trafiken slutar att dirigeras toohello slutpunkterna via hello Traffic Manager-profilinställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad908-134">Inloggning från en webbläsare, toohello [Azure-portalen](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad908-135">I sökfältet hello-portalen, söka efter hello **trafikhanterarprofil** namn som du vill toomodify och klicka sedan på hello Traffic Manager-profilen i hello resulterar det hello visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad908-136">I hello **trafikhanterarprofil** bladet klickar du på **översikt**, hello översikt-bladet klickar du på **inaktivera**, och sedan bekräfta toodisable hello Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="ad908-137">tooenable en profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad908-138">Inloggning från en webbläsare, toohello [Azure-portalen](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad908-139">I sökfältet hello-portalen, söka efter hello **trafikhanterarprofil** namn som du vill toomodify och klicka sedan på hello Traffic Manager-profilen i hello resulterar det hello visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad908-140">I hello **trafikhanterarprofil** bladet, klickar du på **översikt**, och klicka sedan på i hello översikt bladet **aktivera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ad908-141">Om du använder ett anpassat domännamn kan du skapa en CNAME-resursposten på din Internet-DNS-server toopoint toohello domännamnet för Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ad908-142">Trafiken är riktat toohello slutpunkter igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="ad908-143">toodelete en profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad908-144">Kontrollera att hello DNS-resursposten på Internet-DNS-servern inte längre använder en CNAME-resurspost som pekar toohello domännamnet för Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad908-145">I sökfältet hello-portalen, söka efter hello **trafikhanterarprofil** namn som du vill toomodify och klicka sedan på hello Traffic Manager-profilen i hello resulterar det hello visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad908-146">I hello **trafikhanterarprofil** bladet klickar du på **översikt**, hello översikt-bladet klickar du på **ta bort**, och sedan bekräfta toodelete hello Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad908-147">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="ad908-148">Lägg till en slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="ad908-149">Konfigurera prioriterad routningsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="ad908-150">Konfigurera geografisk routningsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="ad908-151">Konfigurera viktad routningsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="ad908-152">Konfigurera routningsmetod för prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad908-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
