---
title: "aaaAzure Traffic Manager – vanliga frågor och svar | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln innehåller svar toofrequently frågor och svar om Traffic Manager"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="e139e-103">Traffic Manager vanliga frågor (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="e139e-104">Traffic Manager-grunderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="e139e-105">Vilken IP-adress använder Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-106">Enligt beskrivningen i [så Traffic Manager fungerar](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager fungerar på hello DNS-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-107">DNS-svar skickas toodirect klienter toohello lämplig tjänst slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-108">Klienter sedan ansluta toohello tjänstslutpunkten direkt, inte via Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-109">Därför tillhandahåller Traffic Manager inte en slutpunkt eller IP-adressen för klienter tooconnect till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-110">Därför, om du vill använda statiska IP-adressen för din tjänst som måste konfigureras på hello-tjänsten, inte i Trafikhanterarprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="e139e-111">Stöder Traffic Manager-Fäst' sessioner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-112">Enligt beskrivningen i [så Traffic Manager fungerar](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager fungerar på hello DNS-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-113">Den använder DNS-svar toodirect klienter toohello lämplig tjänstslutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-114">Klienterna ansluter toohello tjänstslutpunkten direkt, inte via Trafikhanterarprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-115">Traffic Manager finns därför inte hello HTTP-trafik mellan hello klient- och hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-116">Dessutom tillhör hello käll-IP-adressen för hello DNS-fråga tas emot av Traffic Manager toohello rekursiva DNS-tjänsten inte hello-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-117">Därför Traffic Manager har inga sätt tootrack enskilda klienter och kan inte implementera 'Fäst-sessioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-118">Den här begränsningen är vanliga tooall DNS-trafik hanteringssystem och är inte specifik tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="e139e-119">Varför ser jag ett HTTP-fel när du använder Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-120">Enligt beskrivningen i [så Traffic Manager fungerar](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager fungerar på hello DNS-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-121">Den använder DNS-svar toodirect klienter toohello lämplig tjänstslutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-122">Klienter sedan ansluta toohello tjänstslutpunkten direkt, inte via Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-123">Traffic Manager stöder inte se HTTP-trafik mellan klienten och servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-124">Alla HTTP-felet som du ser måste därför kommer från ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-125">För hello tooconnect toohello klientprogrammet har alla DNS-Lösningssteg slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-126">Som innehåller någon interaktion med Traffic Manager på hello trafikflöde för programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-127">Ytterligare undersökning bör därför fokusera på programmet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-128">hello HTTP värdadressen skickas från hello klientens webbläsare är hello vanligaste källan till problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-129">Se till att programmet hello är konfigurerade tooaccept hello rätt värdhuvud för hello domännamn som du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-130">Slutpunkter som använder hello Azure App Service, finns [konfigurera ett anpassat domännamn för en webbapp i Azure App Service med Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="e139e-131">Vad är hello prestandapåverkan med Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-132">Enligt beskrivningen i [så Traffic Manager fungerar](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager fungerar på hello DNS-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-133">Eftersom klienter ansluter direkt tooyour slutpunkter, påverkas inte prestanda som uppstår när du använder Traffic Manager när hello anslutningen har upprättats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-134">Eftersom Traffic Manager kan integreras med program på hello DNS-nivå, kräver den en ytterligare DNS-sökning toobe infogas i hello DNS-matchning av kedjan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-135">hello inverkan av Traffic Manager på DNS-matchningstid är minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-136">Traffic Manager använder ett globalt nätverk av namnservrar och använder [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) nätverk tooensure DNS-frågor är alltid dirigeras toohello närmaste tillgängliga namnserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-137">Dessutom innebär cachelagring av DNS-svar att hello ytterligare DNS-latensen med Traffic Manager gäller endast tooa andel av sessioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-138">hello prestanda metoden vägar trafik toohello närmaste tillgängliga slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-139">hello slutresultatet är att hello inverkan på övergripande prestanda som är associerade med den här metoden bör vara minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-140">En ökning i DNS-svarstid bör att förskjutas av lägre latens toohello nätverksslutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="e139e-141">Vilka programprotokoll kan du använda med Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-142">Enligt beskrivningen i [så Traffic Manager fungerar](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager fungerar på hello DNS-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-143">När hello DNS-sökning är klar kan ansluter klienterna toohello programslutpunkten direkt, inte via Trafikhanterarprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-144">Därför kan hello använda alla protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-145">Om du väljer TCP eftersom hello övervakning-protokollet, Traffic Manager endpoint hälsoövervakning kan göras utan att använda alla protokoll på programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-146">Om du väljer toohave hello hälsa verifieras med ett programprotokoll behöver hello slutpunkten toobe kan toorespond tooeither HTTP eller HTTPS GET-begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="e139e-147">Kan jag använda Traffic Manager med ett 'asbestgaller' domännamn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-148">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-149">hello DNS-standarden tillåter inte att skapa CNAME-poster tooco-finns med andra DNS-posterna för hello samma namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-150">hello apex (eller rot) på en DNS-zon innehåller alltid två befintlig DNS-poster. hello SOA- och hello auktoritära NS-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-151">Detta innebär en CNAME-post inte kan skapas just hello zonens apex utan brott mot hello DNS-standarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-152">Traffic Manager kräver ett DNS CNAME post toomap hello alternativa DNS-namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-153">Exempelvis kan du mappa www.contoso.com toohello Traffic Manager-profilen DNS-namnet contoso.trafficmanager.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-154">Dessutom returnerar hello trafikhanterarprofil en andra DNS CNAME tooindicate vilken slutpunkt hello klienten ska ansluta till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-155">toowork runt det här problemet bör du använda en HTTP-omdirigering toodirect trafik från hello asbestgaller domain name tooa olika URL, som sedan kan använda Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-156">Till exempel kan hello asbestgaller domänen ”contoso.com” omdirigera användare toohello CNAME ”www.contoso.com” som pekar toohello Traffic Manager-DNS-namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-157">Fullständigt stöd för asbestgaller domäner i Traffic Manager spåras i vår funktionen eftersläpning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-158">Du kan registrera ditt stöd för den här funktionsbegäran av [röstning för den på vår community feedbackwebbplats](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="e139e-159">Traffic Manager betraktar hello klienten undernätsadress vid hantering av DNS-frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="e139e-160">Nej, för närvarande Traffic Manager anser endast hello källans IP-adress för hello DNS-fråga tas emot som vanligtvis hello IP-adressen för DNS-matchning för hello när utföra sökningar för routningsmetoder för geografiska och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="e139e-161">Mer specifikt [RFC 7871 – klientnät i DNS-frågor](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) som ger en [tillägget mekanism för DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) som kan överföra på hello klienten undernätsadress från matchare som stöder detta tooDNS servrar är för närvarande stöds inte i Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-162">Du kan registrera ditt stöd för den här funktionsbegäran via vårt [community feedbackwebbplats](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="e139e-163">Vad är DNS TTL och hur den påverkar Mina användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-164">När en DNS-fråga hamnar på Traffic Manager, anger ett värde i hello svar anropades time to live (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="e139e-165">Det här värdet vars enheten är i sekunder, anger tooDNS matchare nedströms på hur lång tid toocache svaret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-166">När DNS-matchare inte är garanterat toocache kan det här resultatet cachelagringen dem toorespond tooany efterföljande frågor av hello cacheminnet i stället för att gå tooTraffic Manager DNS-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-167">Detta påverkar hello svar på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-168">en högre TTL minskar hello antalet frågor som hamna på hello Traffic Manager-DNS-servrar som kan minska hello kostnaden för en kund eftersom antalet frågor som hanteras är en fakturerbar användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-169">ett högre TTL-värde kan minska hello tid det tar toodo en DNS-sökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-170">ett högre TTL-värde innebär också att dina data inte återspeglar hello senaste hälsoinformation som Traffic Manager har erhållits via dess avsöknings agenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="e139e-171">Hur högt eller lågt anger jag hello TTL-värde för Traffic Manager svar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-172">Du kan ange på en per profil nivå hello DNS TTL toobe så lågt som 0 sekunder och så högt som 2 147 483 647 sekunder (hello största intervall som är kompatibla med [RFC 1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="e139e-173">TTL-värdet 0 innebär att den underordnade DNS-matchare cachelagrar inte svar på frågor och alla frågor är förväntat tooreach hello Traffic Manager DNS-servrar för namnmatchning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="e139e-174">Traffic Manager geografiska trafikroutningsmetod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="e139e-175">Vilka är några användningsområden där geografiska routning är användbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="e139e-176">Geografisk routning kan användas i scenarier där en Azure kunden behöver toodistinguish användarna baserat på geografiska områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-177">Till exempel kan använder hello geografiska trafikroutningsmetod, du ge användare från vissa regioner en annan användarupplevelse än de från andra regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-178">Ett annat exempel uppfyller lokala data suveränitet uppdrag som kräver att användare från en viss region hanteras endast med slutpunkter i den regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="e139e-179">Vad är hello regioner som stöds av Traffic Manager för geografisk Routning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="e139e-180">hello land/region som används av Traffic Manager kan hittas [här](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="e139e-181">När den här sidan hålls uppdaterade med ändringar, kan du också programmässigt hämta hello samma information med hjälp av hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="e139e-182">Hur traffic manager kontrollerar där en användare efterfrågar från?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="e139e-183">Traffic Manager kontrollerar hello käll-IP för hello-fråga (det troligen är en lokal DNS-matchare gör hello frågar hello användarens räkning) och använder en intern IP-tooregion kartan toodetermine hello-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-184">Den här kartan uppdateras på ett kontinuerligt tooaccount efter ändringar i hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="e139e-185">Det garanteras att Traffic Manager korrekt kan fastställa hello exakt geografisk plats för hello användare i varje fall?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="e139e-186">Nej, Traffic Manager kan inte garantera att hello geografiska region som vi härleda från hello källans IP-adress för en DNS-fråga alltid motsvarar toohello användarens plats på grund av toohello följande orsaker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e139e-187">Först, enligt beskrivningen i hello tidigare vanliga frågor och svar hello källans IP-adress som vi finns som en DNS-matchare gör hello sökning hello användarens räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-188">Hello geografiska plats hello DNS-matchning är en bra proxy för hello geografisk plats för hello användare, kan det också vara olika beroende på hello storleken på hello DNS-matchare tjänsten och hello specifika DNS-lösartjänsten har valt en kund toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-189">Exempelvis kan en kund i Malaysia ange enhetens inställningar används en DNS-matchare tjänst vars DNS-servern i Singapore få plockats toohandle hello frågan lösningar för att användarenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-190">På så sätt att fallet Traffic Manager kan bara se hello matcharen IP-adress som motsvarar toohello Singapore plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-191">Se även hello tidigare vanliga frågor och svar om klienten undernätsadress stöd på den här sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e139e-192">Andra använder Traffic Manager en intern kartan toodo hello IP-adress toogeographic region översättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-193">När den här kartan verifieras och uppdateras på ett kontinuerligt tooincrease dess riktighet och konto för hello utvecklas uppbyggnad hello internet, finns det fortfarande hello möjligheten att vår information inte är en exakt representation av hello geografisk plats för alla hello IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="e139e-194">En slutpunkt måste toobe fysiskt belägna i hello samma region som hello ett den har konfigurerats med geografiska routning för?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="e139e-195">Nej, hello platsen för hello endpoint medför inga begränsningar som regioner kan vara mappade tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-196">Exempelvis kan en slutpunkt i USA, Central Azure-region har alla användare från Indien dirigeras tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="e139e-197">Kan jag tilldelar geografiska områden tooendpoints i en profil som inte är konfigurerad toodo geografiska Routning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="e139e-198">Ja, om hello routningsmetod för en profil inte geografiska, du kan använda hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geografiska områden tooendpoints i den här profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-199">Hello gäller icke-geografiska routning typen profiler ignoreras den här konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-200">Om du ändrar dessa en toogeographic routning Profiltyp vid ett senare tillfälle kan Traffic Manager använda mappningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="e139e-201">Varför får ett fel när jag försöker toochange hello routningsmetod för en befintlig profil tooGeographic?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-202">Alla hello slutpunkter under en profil med geografiska routning måste toohave minst en region mappas tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-203">tooconvert en befintlig profil toogeographic routning typ, måste du först tooassociate geografiska områden tooall dess slutpunkter som använder hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) innan du ändrar hello routning skriver toogeographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-204">Om portalen först ta bort med hello slutpunkter, ändra hello routningsmetod för hello profil toogeographic och Lägg sedan till hello slutpunkter tillsammans med deras geografiska region-mappning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="e139e-205">Varför det rekommenderas starkt att kunderna skapa kapslade profiler i stället för slutpunkter med en profil med geografiska routning aktiverad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="e139e-206">En region kan tilldelas tooonly en slutpunkt inom en profil om dess med geografiska routning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-207">Om den slutpunkten inte är en kapslad typ med en profil som är anslutna tooit underordnade om den slutpunkt som ska feltillstånd, Traffic Manager fortsätter toosend trafik tooit sedan hello alternativ för att inte skicka all trafik som inte är alla bättre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-208">Traffic Manager har inte redundans tooanother slutpunkt, även om hello region tilldelade är ”överordnad” hello region tilldelade toohello slutpunkt som gått feltillstånd (till exempel om en slutpunkt som har region Spanien blir ohälsosamt vi kommer inte redundans tooanother slutpunkten som har hello region Europa tilldelade tooit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="e139e-209">Detta görs tooensure Traffic Manager värnar hello geografisk gränser som kunden har ställts in sin profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-210">tooget hello fördelen misslyckande tooanother slutpunkt när en slutpunkt är inte felfri, rekommenderas att geografiska områden tilldelas toonested profiler med flera slutpunkter inom det i stället för enskilda slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-211">På så sätt kan en slutpunkt i hello kapslade underordnade profilen misslyckas, trafik kan redundans tooanother slutpunkt i hello kapslade samma underordnade profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="e139e-212">Finns det några begränsningar på hello API-version som stöder den här Routning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-213">Ja, endast API-versionen 2017-03-01 och senare stöder hello geografiska routning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-214">Alla äldre API-versioner kan inte använda toocreated profiler för geografisk routning eller tilldela tooendpoints geografiska områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-215">Om ett äldre API-versionen är används tooretrieve profiler från en Azure-prenumeration, returneras inte någon profil geografiska routning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-216">Dessutom när du använder äldre API-versioner, returnerade en profil som har slutpunkter med en geografisk region tilldelning, har inte dess tilldelning för geografiska region som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="e139e-217">Traffic Manager-slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="e139e-218">Kan jag använda Traffic Manager med slutpunkter från flera prenumerationer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-219">Det går inte att använda slutpunkter från flera prenumerationer med Azure Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-220">Azure Web Apps kräver att alla anpassade domännamn som används med Web Apps används endast inom en enda prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-221">Det är inte möjligt toouse Web Apps från flera prenumerationer med hello samma domännamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-222">För andra typer av slutpunkter är det möjligt toouse Traffic Manager med slutpunkter från mer än en prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-223">I Resource Manager från någon prenumeration kan att lägga till slutpunkter tooTraffic Manager, så länge hello person konfigurera hello Traffic Manager-profil har läsbehörighet toohello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-224">Dessa behörigheter kan beviljas med [Azure Resource Manager rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="e139e-225">Kan jag använda Traffic Manager med Molntjänsten ”Staging” platser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-226">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-227">Molntjänsten mellanlagring distributionsplatser kan konfigureras i Traffic Manager som externa slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-228">Hälsokontroller debiteras fortfarande med hello Azure-slutpunkter hastighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-229">Eftersom hello extern slutpunktstypen ändringar toohello underliggande tjänst inte fångas upp automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-230">Med externa slutpunkter kan inte Traffic Manager identifiera när hello Cloud Service har stoppats eller tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-231">Hello Traffic Manager fortsätter därför fakturering hälsokontroller tills hello slutpunkten är inaktiverad eller borttagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="e139e-232">Traffic Manager har stöd för IPv6-slutpunkter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-233">Traffic Manager ger inte någon IPv6-addressible namnservrar för närvarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-234">Traffic Manager kan dock fortfarande användas av IPv6-klienter som ansluter tooIPv6 slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-235">En klient gör inte DNS-begäranden direkt tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-236">I stället använder hello klienten en rekursiv DNS-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-237">En endast-IPv6-klient skickar begäranden toohello rekursiva DNS-tjänsten via IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-238">Sedan ska hello rekursiv tjänsten kunna toocontact hello Traffic Manager namnservrar med IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-239">Traffic Manager svarar med hello DNS-namnet på hello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-240">toosupport en IPv6-slutpunkt, en DNS AAAA registrera peka hello endpoint DNS-namnet toohello IPv6-adress måste finnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-241">Traffic Manager-hälsokontroller stöder endast IPv4-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-242">hello-tjänsten måste tooexpose en IPv4-slutpunkten på hello samma DNS-namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="e139e-243">Kan jag använda Traffic Manager med mer än en Webbapp i hello samma region?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-244">Traffic Manager är oftast används toodirect trafik tooapplications distribueras i olika regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-245">Men det kan också användas om ett program har mer än en distribution i hello samma region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-246">hello Azure Traffic Manager-slutpunkter tillåter inte mer än en slutpunkt för webbprogrammet från hello samma Azure-region toobe läggs toohello samma Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="e139e-247">Slutpunktsövervakning av Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="e139e-248">Är flexibel Traffic Manager-tooAzure region fel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-249">Traffic Manager är en viktig del av hello leverans av hög tillgänglighet program i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="e139e-250">toodeliver hög tillgänglighet, Traffic Manager måste ha en ovanligt hög tillgänglighet och vara motståndskraftiga tooregional fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-251">Avsiktligt är Traffic Manager-komponenter flexibel tooa fullständigt fel av någon Azure-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-252">Den här återhämtning gäller tooall Traffic Manager-komponenter: hello DNS-namnservrar, hello API, hello lagringsskikt och hello endpoint övervakningstjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-253">Hello osannolika av ett avbrott i en hela Azure-region är Traffic Manager förväntade toocontinue toofunction normalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-254">Program som distribueras i flera Azure-regioner kan förlitar sig på Traffic Manager toodirect trafik tooan tillgänglig instans av sina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="e139e-255">Hur påverkar hello valet av resursgruppens plats Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-256">Traffic Manager är en global tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-257">Det är inte regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-258">hello valet av resursgruppens plats gör inga skillnaden tooTraffic Manager-profiler som distribuerats i resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-259">Azure Resource Manager kräver att alla resurs grupper toospecify en plats, som anger hello standardplatsen för resurser har distribuerats i resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-260">När du skapar en Traffic Manager-profil skapas den i en resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-261">Alla Traffic Manager-profiler som använder **globala** som deras plats, åsidosätter hello resurs gruppen standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="e139e-262">Hur vet hello aktuellt hälsotillstånd för varje slutpunkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-263">hello aktuella övervaka status för varje slutpunkt i tillägg toohello övergripande profilen visas i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-264">Den här informationen är också tillgängligt via hello trafik övervakaren [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell-cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), och [plattformsoberoende Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-265">Azure ger inte några historisk information om tidigare endpoint hälsa eller hello möjlighet tooraise aviseringar om ändringar tooendpoint hälsotillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="e139e-266">Övervakar jag HTTPS-slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-267">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-268">Traffic Manager har stöd för sökning via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-269">Konfigurera **HTTPS** som hello protokoll i hello övervakningskonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-270">Traffic manager kan inte ange några certifikatvalidering inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="e139e-271">Serversidan certifikat verifieras inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-272">SNI serversidan certifikat stöds inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-273">Klientcertifikat stöds inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="e139e-274">Kan jag använda Traffic Manager även om mitt program inte har stöd för HTTP eller HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-275">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-276">Du kan ange TCP hello övervakning protokoll och Traffic Manager kan initiera en TCP-anslutning och vänta på svar från hello slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-277">Om hello-ändpunkten svarar toohello anslutningsbegäran med en svar tooestablish hello anslutning, inom tidsgränsen hello har period och sedan denna slutpunkt markerats som felfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="e139e-278">Vilka specifika svar krävs hello slutpunkt när du använder TCP övervakning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-279">När TCP-övervakning används hello Traffic Manager startar en trevägs TCP handskakning genom att skicka en SYN begära tooendpoint på angivna porten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-280">Det väntar sedan en viss tidsperiod (som anges i hello timeout-inställningar) på svar från hello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-281">Om hello-ändpunkten svarar toohello SYN begäran med ett SYN ACK-svar inom tidsgränsen för hello som anges i hello övervakningsinställningarna sedan denna slutpunkt anses felfritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-282">Om hello SYN ACK svar tas emot, återställer hello Traffic Manager hello anslutningen genom att svara igen med en RST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="e139e-283">Hur snabbt flytta mina användare från en ohälsosamt slutpunkt i Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-284">Traffic Manager innehåller flera inställningar som kan hjälpa dig att toocontrol hello funktion i Traffic Manager-profilen på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-285">Du kan ange att hello Traffic Manager-avsökningar hello slutpunkter oftare genom att ange hello intervall för sökning efter 10 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-286">Detta säkerställer att alla slutpunkten ska feltillstånd kan identifieras så snart som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e139e-287">Du kan ange hur länge toowait innan en förfrågan om kontroll av hälsotillstånd timeout (lägsta timeout-värdet är 5 sek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-288">Du kan ange hur många fel kan uppstå innan hello endpoint markeras som ohälsosam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-289">Det här värdet kan vara låg som 0, i vilken case hello-slutpunkt har dåligt hälsotillstånd när den inte hello första hälsokontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-290">Använda hello lägsta värdet 0 för hello tolereras antalet fel kan dock leda tooendpoints som tas bort från rotationen på grund av tooany övergående problem som kan uppstå när hello sökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-291">Du kan ange hello time to live (TTL) för hello DNS-svar toobe så lågt som 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-292">Om du gör det innebär att DNS-matchare kan inte cachelagra hello svar och varje ny fråga hämtar ett svar som innehåller hello senaste hälsoinformation som hello Traffic Manager har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-293">Med hjälp av de här inställningarna ge Traffic Manager redundans under 10 sekunder efter att en slutpunkt blir ohälsosamt och en DNS-fråga görs mot motsvarande hello-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="e139e-294">Hur kan jag ange olika övervakningsinställningarna för olika slutpunkter i en profil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-295">Traffic Manager övervakningsinställningarna finns på en per profil nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-296">Om du behöver toouse en annan övervakning inställning för endast en slutpunkt kan också göra det genom att låta den slutpunkten som en [kapslad profil](traffic-manager-nested-profiles.md) vars övervakningsinställningarna skiljer sig från hello överordnade profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="e139e-297">Vilka värden huvud gör endpoint kontroll används?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-298">Traffic Manager använder värdhuvuden hälsokontroller för HTTP och HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-299">hello värdadressen som används av Traffic Manager är hello namn hello endpoint mål som konfigurerats i hello profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-300">hello-värde som används i hello värdhuvudet kan inte anges separat från hello target-egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="e139e-301">Vad är hello IP-adresser som kontrollerar hello hälsotillstånd kommer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-302">hello innehåller följande lista hello IP-adresser som kontrollerar hälsa för Traffic Manager kan kommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-303">Du kan använda den här listan tooensure att inkommande anslutningar från dessa IP-adresser tillåts på hello slutpunkter toocheck dess hälsostatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="e139e-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="e139e-328">Hur många hälsa kontrollerar toomy endpoint ges från Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-329">hello antalet Traffic Manager hälsa kontrollerar nå slutpunkten beror på hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-330">hello-värde som du har angett för hello Övervakningsintervall (mindre intervall innebär fler begäranden hamnar på din slutpunkt i en given tidsperiod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-331">hello antal platser från där hello hälsokontroller kommer (hello IP-adresser från där du kan förvänta dig kontrollerna visas i hello föregående FAQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="e139e-332">Traffic Manager kapslade profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="e139e-333">Hur konfigurerar kapslade profiler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-334">Kapslade Traffic Manager-profiler kan konfigureras med båda hello Azure Resource Manager och hello klassiska Azure REST API: er, Azure PowerShell-cmdlets och plattformsoberoende Azure CLI-kommandona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-335">De stöds också via hello nya Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-336">De stöds inte i hello klassiska portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="e139e-337">Stöd för hur många lager med kapsling har Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-338">Du kan kapsla profiler in too10 nivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-339">'Slinga' tillåts inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="e139e-340">Kan jag blanda andra typer av slutpunkter med kapslad underordnad profiler i hello samma Traffic Manager-profilen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-341">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-342">Det finns inga begränsningar för hur du kombinerar slutpunkter av olika typer i en profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="e139e-343">Hur gäller hello faktureringsmodell som tillämpas för kapslade profiler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-344">Det är inte negativt priser effekten av att använda kapslade profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-345">Traffic Manager fakturering består av två komponenter: slutpunkt hälsokontroller och miljontals DNS-frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="e139e-346">Slutpunkten hälsokontroller: är gratis för en underordnad profil när konfigurerad som en slutpunkt i en överordnad-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-347">Övervakning av hello slutpunkter i hello underordnade profilen faktureras i hello vanligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="e139e-348">DNS-frågor: varje fråga räknas endast en gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-349">En fråga till en överordnad-profil som returnerar en slutpunkt från en underordnad profil räknas mot hello överordnade profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-350">Fullständig information finns i hello [Traffic Manager sida med priser](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="e139e-351">Finns det en prestandapåverkan för kapslade profiler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-352">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-353">Det finns ingen inverkan på prestanda när med hjälp av kapslade profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-354">hello Traffic Manager-namnservrar passerar internt hello profil hierarkin vid bearbetning av varje DNS-fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-355">En DNS-fråga tooa överordnade profil kan ta emot ett DNS-svar till en slutpunkt från en underordnad profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-356">En CNAME-post används om du använder en enskild profil eller kapslade profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-357">Det finns inget behov av toocreate en CNAME-post för varje profil i hello hierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="e139e-358">Hur compute hello hälsotillståndet för en kapslad slutpunkt i en överordnad profil i Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-359">hello överordnade profil utföra inte hälsokontroller på hello underordnade direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-360">Hello hälsotillstånd hello underordnade profilen slutpunkter är i stället använda toocalculate hello övergripande hälsa för hello underordnade profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-361">Den här informationen sprids in hello kapslad profil hierarkin toodetermine hello hälsa för hello kapslade slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-362">hello överordnade profilen använder den här aggregerade hälsa toodetermine om hello trafik kan vara riktad toohello underordnade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="e139e-363">hello beskrivs följande tabell hello beteendet för Traffic Manager hälsa söker efter en kapslad slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="e139e-364">Status för underordnade profilen Övervakare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="e139e-365">Överordnad Övervakare för slutpunkten status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="e139e-366">Anteckningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e139e-367">Inaktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-368">hello underordnade profilen har inaktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="e139e-369">Stoppad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="e139e-370">hello överordnade slutpunktstillståndet stoppas inte har inaktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-371">hello inaktiverat tillstånd är reserverat för som anger att du har inaktiverat hello slutpunkt i hello överordnade profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e139e-372">Försämrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-373">Minst en underordnad-profilens slutpunkt har statusen degraderad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="e139e-374">Online: hello antalet Online slutpunkter i hello underordnade profilen är minst hello värdet för MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="e139e-375">CheckingEndpoint: hello antalet Online plus CheckingEndpoint slutpunkter i hello underordnade profilen är minst hello värdet för MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="e139e-376">Försämrad: annars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="e139e-377">Trafiken är routade tooan slutpunkten för status CheckingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-378">Om MinChildEndpoints är för högt kan försämras alltid hello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e139e-379">Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-380">Minst en underordnad-profilens slutpunkt är ett onlinetillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-381">Ingen slutpunkt är i hello degraderad tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="e139e-382">Se ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="e139e-383">CheckingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-384">Minst en underordnad-profilens slutpunkt är 'CheckingEndpoint'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-385">Inga slutpunkter är 'Online' eller 'Försämrad'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="e139e-386">Samma som ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="e139e-387">Inaktiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="e139e-388">Alla underordnade profilen slutpunkterna är inaktiverad eller stoppad eller den här profilen har inga slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="e139e-389">Stoppad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e139e-390">Nästa steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-391">Lär dig mer om Traffic Manager [endpoint övervaknings- och automatisk redundans](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e139e-392">Lär dig mer om Traffic Manager [trafikroutningsmetoder](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e139e-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>