---
title: aaaTraffic Manager Slutpunktstyper | Microsoft Docs
description: "Den här artikeln beskrivs olika typer av slutpunkter som kan användas med Azure Traffic Manager"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="59456-103">Traffic Manager-slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="59456-104">Microsoft Azure Traffic Manager kan toocontrol hur nätverkstrafiken är distribuerade tooapplication distributioner som körs i olika datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="59456-105">Konfigurera varje programdistribution som en slutpunkt i Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="59456-106">När Traffic Manager tar emot en begäran om DNS-, väljer en tillgänglig slutpunkt tooreturn i hello DNS-svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="59456-107">Traffic manager baserar hello val på hello aktuell slutpunkt status och routning av nätverkstrafik hello-metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="59456-108">Mer information finns i [så Traffic Manager fungerar](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59456-109">Det finns tre typer av slutpunkten som stöds av Traffic Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-110">**Azure-slutpunkter** används för tjänster i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-111">**Externa slutpunkter** används för tjänster som finns utanför Azure, antingen lokalt eller med en annan värd provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-112">**Kapslade slutpunkter** är används toocombine Traffic Manager-profiler toocreate mer flexibel routning av nätverkstrafik scheman toosupport hello behov av större och mer komplexa distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="59456-113">Det finns ingen begränsning för hur slutpunkter av olika typer som kombineras i en enda Traffic Manager-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="59456-114">Varje profil kan innehåller en blandning av olika typer av slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="59456-115">hello följande avsnitt beskrivs varje typ av slutpunkt i större djup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="59456-116">Azure-slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="59456-117">Azure-slutpunkter används för Azure-baserade tjänster i Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="59456-118">följande Azure resurstyper hello stöds:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="59456-119">'Klassiskt' IaaS-VM och PaaS-molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-121">PublicIPAddress resurser (som kan vara anslutna tooVMs antingen direkt eller via en Azure belastningsutjämnare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="59456-122">Hej publicIpAddress måste ha ett DNS-namn som tilldelats toobe i en Traffic Manager-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="59456-123">PublicIPAddress resurser är Azure Resource Manager-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="59456-124">De finns inte i hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="59456-125">Därför är de enda stöds i Traffic Manager-Azure Resource Manager upplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="59456-126">hello stöds andra typer av slutpunkter via både Resource Manager och hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="59456-127">När du använder Azure-slutpunkter, identifierar Traffic Manager när en 'Klassiskt' IaaS VM, molnbaserad tjänst eller ett webbprogram stoppas och startas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="59456-128">Den här statusen visas i status för hello endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="59456-129">Se [Traffic Manager slutpunktsövervakning](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="59456-130">När hello underliggande tjänsten har stoppats Traffic Manager inte att utföra hälsokontroller för slutpunkten eller trafiken toohello slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="59456-131">Inga Traffic Manager fakturering händelser inträffar för hello stoppade instansen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="59456-132">När hello-tjänsten har startats om återupptar fakturering och hello-slutpunkten är berättigad tooreceive trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="59456-133">Denna identifiering gäller inte tooPublicIpAddress slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="59456-134">Externa slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="59456-135">Externa slutpunkter används för utanför Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="59456-136">Till exempel en tjänst finns lokalt eller med en annan provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="59456-137">Externa slutpunkter kan användas enskilt eller tillsammans med Azure-slutpunkter i hello samma Traffic Manager-profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="59456-138">Kombinera Azure-slutpunkter med externa slutpunkter kan olika scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="59456-139">Använd Azure tooprovide ökat redundans för ett befintligt lokalt i antingen en aktiv-aktiv eller aktivt-passivt växling modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-140">tooreduce program svarstid för användare hello världen, utöka en befintliga lokala program tooadditional geografiska platser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="59456-141">Mer information finns i [Traffic Manager-prestanda' routning av nätverkstrafik](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-142">Använd Azure tooprovide ytterligare kapacitet för ett befintligt lokalt program kontinuerligt eller som en ”burst-to-cloud-lösningen toomeet en topp i begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="59456-143">I vissa fall är det användbart toouse externa slutpunkter tooreference Azure services (exempel finns hello [vanliga frågor och svar](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="59456-144">I det här fallet debiteras hälsokontroller med hello Azure-slutpunkter hastighet, inte hello externa slutpunkter hastighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="59456-145">Men till skillnad från Azure-slutpunkter, om du stoppar eller ta bort den underliggande tjänsten hello, hälsokontroll fakturering fortsätter tills du inaktivera eller ta bort hello slutpunkt i Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="59456-146">Kapslade slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="59456-147">Kapslade slutpunkter kombinera flera Traffic Manager profiler toocreate flexibla routning av nätverkstrafik scheman och support hello för större, komplexa distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="59456-148">Med kapslade slutpunkter läggs en 'child'-profil som en slutpunkt tooa 'överordnad' profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="59456-149">Båda hello underordnade och överordnade profiler kan innehålla slutpunkter av valfri typ, inklusive andra kapslade profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="59456-150">Mer information finns i [kapslade Traffic Manager-profiler](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="59456-151">Web Apps som slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="59456-152">Vissa ytterligare förutsättningar gäller när du konfigurerar webbprogram som slutpunkter i Traffic Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="59456-153">Endast Web Apps vid hello ”Standard” SKU eller över är berättigade för användning med Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="59456-154">Försöker tooadd ett webbprogram på en lägre SKU misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="59456-155">Nedgradera hello resulterar SKU av en befintlig Webbapp i Traffic Manager inte längre skicka trafik toothat Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59456-156">När en slutpunkt tar emot en HTTP-begäran används hello-värd-huvud i hello begäran toodetermine vilka Web App service hello begära.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="59456-157">hello värdadressen innehåller hello DNS-namn som används för tooinitiate hello begäran, till exempel 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="59456-158">toouse ett annat DNS-namn med ditt webbprogram, hello DNS-namn måste vara registrerad som ett anpassat domännamn för hello App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="59456-159">När du lägger till en slutpunkt för webbprogram som en Azure slutpunkt registreras automatiskt hello Traffic Manager-profilen DNS-namn för hello App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="59456-160">Den här registreringen tas bort automatiskt när hello slutpunkt har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59456-161">Varje Traffic Manager-profilen kan ha högst en Web App slutpunkt från varje Azure-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="59456-162">toowork runt för den här begränsningen kan du konfigurera ett webbprogram som en extern slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="59456-163">Mer information finns i hello [vanliga frågor och svar](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="59456-164">Aktivera och inaktivera slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="59456-165">Om du inaktiverar en slutpunkt i Traffic Manager kan vara användbart tootemporarily ta bort trafik från en slutpunkt som är i underhållsläge eller som omdistribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="59456-166">Det kan vara återaktiveras när hello-slutpunkten körs igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="59456-167">Slutpunkter kan aktiveras och inaktiveras via hello Traffic Manager-portalen PowerShell, CLI eller REST API som stöds i både Resource Manager och hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59456-168">Inaktiveringen av en Azure slutpunkt har inget toodo med dess Distributionsstatus i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="59456-169">En Azure-tjänsten (t.ex. en virtuell dator eller Web App fortfarande körs och kan tooreceive trafik även om inaktiverad i Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="59456-170">Trafik kan åtgärdas direkt toohello tjänsten instans i stället för via hello Traffic Manager-profilen DNS-namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="59456-171">Mer information finns i [hur Traffic Manager fungerar](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59456-172">hello aktuella förutsättningarna för varje slutpunkt tooreceive trafik beror på hello följande faktorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="59456-173">Hej profilstatusen (aktiverat/inaktiverat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-174">status för endpoint hello (aktiverat/inaktiverat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-175">hello resultaten av hello hälsokontroller för denna slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="59456-176">Mer information finns i [Traffic Manager slutpunktsövervakning](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59456-177">Eftersom Traffic Manager fungerar på hello DNS-nivå, är det tooinfluence befintliga anslutningar tooany slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="59456-178">När en slutpunkt är inte tillgänglig, leder Traffic Manager nya anslutningar tooanother tillgänglig slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="59456-179">Hello värden bakom hello inaktiverat eller inte felfri slutpunkt kan dock fortsätta tooreceive trafik via befintliga anslutningar förrän sessionerna avslutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="59456-180">Program bör begränsa hello session varaktighet tooallow trafik toodrain från befintliga anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="59456-181">Om alla slutpunkter i en profil är inaktiverade, eller om själva hello profilen är inaktiverad, skickar en 'NXDOMAIN' svar tooa nya DNS-fråga med Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="59456-182">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="59456-183">Läs [hur Traffic Manager fungerar](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-184">Lär dig mer om Traffic Manager [endpoint övervaknings- och automatisk redundans](traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="59456-185">Lär dig mer om Traffic Manager [trafikroutningsmetoder](traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59456-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
