---
title: "aaaFailback i Azure Site Recovery för Hyper-v-datorer | Microsoft Docs"
description: "Azure Site Recovery samordnar hello replikering, redundans och återställning av virtuella datorer och fysiska servrar. Mer information om återställning efter fel från Azure tooon lokala datacenter."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="bbfd0-104">Återställning efter fel i Site Recovery för Hyper-V virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="bbfd0-105">Den här artikeln beskriver hur toofailback virtuella datorer som skyddas av Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bbfd0-106">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="bbfd0-107">Kontrollera att hello primär plats VMM-servern/Hyper-V-servern är ansluten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bbfd0-108">Du bör ha utfört **genomför** på hello virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="bbfd0-109">Varför finns det ingen knapp som kallas återställning efter fel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="bbfd0-110">På hello portal finns det ingen explicit gest kallas återställning efter fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-111">Återställning är ett steg där du kommer tillbaka toohello primär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-112">Per definition är växling vid fel när du redundans hello virtuella datorer från primary(on-premises) plats toorecovery (Azure) och återställning när du redundans hello virtuella datorer från recovery tillbaka tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="bbfd0-113">När du påbörja en växling informerar hello bladet om hello riktning hello jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-114">Om hello riktningen är från Azure tooOn lokala, är det en återställning efter fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="bbfd0-115">Varför är det bara en planerad redundans gest toofailback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="bbfd0-116">Azure är en miljö med hög tillgänglighet och virtuella datorer kommer alltid att vara tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-117">Återställning är en planerad aktivitet kan du välja tootake ett litet driftstopp så att hello arbetsbelastningar kan starta körs lokalt igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-118">Detta förväntar sig inga data går förlorade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-119">Därför bara en planerad redundans gest är tillgänglig, som inaktiverar hello virtuella datorer i Azure, hämta hello senaste ändringarna och se till att det finns inga data går förlorade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="bbfd0-120">Initiera återställning efter fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="bbfd0-121">Den replikerade virtuella datorer som inte skyddas av Site Recovery efter växling från hello primära toosecondary plats, och hello sekundär plats nu fungerar som hello aktiva plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-122">Följ dessa procedurer toofail tillbaka toohello ursprungliga primär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-123">Den här proceduren beskriver hur toorun en planerad redundans för återställning av en plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-124">Du kan också köra hello redundans för en enskild virtuell dator på hello **virtuella datorer** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbfd0-125">Välj **Återställningsplaner** > *recoveryplan_name*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-126">Klicka på **redundans** > **planerad redundans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bbfd0-127">På hello ** bekräfta planerad redundans ** väljer hello käll- och målplatserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-128">Observera hello redundansriktning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-129">Om hello redundansväxling från primär fungerade som förväntat och alla virtuella datorer finns i hello sekundär plats, detta är endast i informationssyfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bbfd0-130">Om du växlar tillbaka från Azure väljer inställningar i **datasynkronisering**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="bbfd0-131">**Synkronisera data innan redundans (synkronisera deltaändringar endast)**– det här alternativet minimerar avbrottstid för virtuella datorer som det synkroniserar utan att de stängs av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-132">Det hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="bbfd0-133">Fas 1: Tar en ögonblicksbild av hello virtuell dator i Azure och kopieras toohello lokala Hyper-V-värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-134">hello datorn fortsätter att köra i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="bbfd0-135">Fas 2: Stängs hello virtuell dator i Azure så att inga nya ändringar sker det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-136">hello slutgiltiga uppsättningen deltaändringar är överförda toohello lokal server och hello lokala virtuella datorn har startats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bbfd0-137">**Synkronisera data under växling vid fel endast (fullständig hämtning)**– Använd det här alternativet om du har kört i Azure under lång tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-138">Det här alternativet är snabbare eftersom vi räknar med att de flesta av hello disken har ändrats och bör inte toospend tid i beräkningen av kontrollsumma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-139">Den genomför en hämtning av hello disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-140">Det är också användbart när hello lokala virtuella datorn har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="bbfd0-141">Vi rekommenderar att du använder det här alternativet om du har kört Azure på ett tag (en månad eller längre) eller hello lokala virtuella datorn har tagits bort. Det här alternativet utföra inte några beräkningar av kontrollsumma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="bbfd0-142">Om datakryptering är aktiverat för hello moln i **krypteringsnyckeln** väljer hello-certifikat som utfärdades när du har aktiverat datakryptering under providerinstallationen på hello VMM-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bbfd0-143">Initiera hello växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-144">Du kan följa redundansförloppet hello hello **jobb** fliken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bbfd0-145">Om du har valt alternativet hello toosynchronize hello data innan hello redundans, en gång hello inledande datasynkronisering är klar och du är redo tooshut ned hello virtuella datorer i Azure, klickar du på **jobb** jobbnamn för planerad redundans **Slutför redundans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-146">Detta avslutar hello Azure dator, överföringar hello senaste ändras toohello lokala virtuella datorn och startar hello VM lokala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bbfd0-147">Du kan nu logga till hello virtuella toovalidate är tillgängliga som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bbfd0-148">hello virtuella datorn är i en bekräftelse av väntande tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-149">Klicka på **genomför** toocommit hello redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bbfd0-150">Nu i ordning toocomplete hello återställning klickar du på **omvänd replikera** toostart skyddar hello virtuell dator i hello primär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="bbfd0-151">Återställning efter fel tooan alternativ plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="bbfd0-152">Om du har distribuerat skydd mellan en [Hyper-V-platsen och Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) du har tooability toofailback från Azure tooan alternativ lokal plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-153">Detta är användbart om du behöver tooset upp ny lokal maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-154">Här är hur du gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbfd0-155">Om du ställer in ny maskinvara installera Windows Server 2012 R2 och hello Hyper-V-rollen på hello-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bbfd0-156">Skapa en virtuell nätverksswitch med hello samma namn som användes på hello ursprungliga servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bbfd0-157">Välj **skyddade objekt** -> **Skyddsgrupp**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> du vill toofail tillbaka och väljer **planerad Redundans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bbfd0-158">I **bekräfta planerad redundans** Välj **skapa lokala virtuella datorn om det inte finns**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bbfd0-159">I **värdnamn** Välj hello nya Hyper-V-värdservern som du vill tooplace hello virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bbfd0-160">I datasynkronisering rekommenderar vi du väljer alternativet hello **synkronisera hello data innan hello redundans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-161">Detta minimerar avbrottstid för virtuella datorer som det synkroniserar utan att de stängs av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-162">Det hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="bbfd0-163">Fas 1: Tar en ögonblicksbild av hello virtuell dator i Azure och kopieras toohello lokala Hyper-V-värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-164">hello datorn fortsätter att köra i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="bbfd0-165">Fas 2: Stängs hello virtuell dator i Azure så att inga nya ändringar sker det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-166">hello slutgiltiga uppsättningen med ändringarna är överförda toohello lokal server och hello lokala virtuella datorn har startats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bbfd0-167">Klicka på hello markering toobegin hello växling vid fel (återställning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="bbfd0-168">När hello inledande synkroniseringen är klar och du är redo tooshut ned hello virtuell dator i Azure, klickar du på **jobb** > <planned failover job> > **slutföra växling vid fel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-169">Detta avslutar hello Azure dator, överföringar hello senaste ändringar toohello lokala virtuella datorn och startar den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bbfd0-170">Du kan logga in på hello lokala virtuella tooverify allt fungerar som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-171">Klicka på **genomför** toofinish hello redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bbfd0-172">Klicka på **omvänd replikera** toostart skyddar hello lokala virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bbfd0-173">Om du avbryter hello återställningsjobb när den är i datasynkronisering steg hello lokala virtuella datorn kommer att vara i ett skadat tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-174">Detta beror på att synkronisering kopierar hello senaste data från Azure VM diskar toohello lokala diskar och tills hello synkroniseringen har slutförts hello diskdata kanske inte i ett konsekvent tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-175">Om hello lokala VM startas när synkronisering har avbrutits, kan den inte startas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-176">Ny utlösare redundans toocomplete hello datasynkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bbfd0-177">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="bbfd0-178">När du har slutfört hello återställningsjobb **genomför** hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-179">Commit hello virtuella Azure-datorn och dess diskar tas bort och förbereder hello VM toobe skyddad igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="bbfd0-180">Efter **genomför**, kan du initiera hello *omvänd replikera*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-181">Skydda hello virtuell dator från lokal tillbaka tooAzure startas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="bbfd0-182">Observera att detta kommer att enbart replikera hello ändringar eftersom hello VM har inaktiverats i Azure och därför skickar differentiell endast ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfd0-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
