---
title: "aaaHow toofail tillbaka från Azure tooVMware | Microsoft Docs"
description: "Du kan starta en återställning efter fel toobring virtuella datorer tillbaka tooon lokala efter en redundansväxling av virtuella datorer tooAzure. Lär dig hello steg för hur toofail tillbaka."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="2f239-104">Växla tillbaka från Azure tooan lokal plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-105">Den här artikeln beskriver hur toofail säkerhetskopiera virtuella datorer från Azure Virtual Machines toohello lokal plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-106">Följ hello instruktionerna i den här artikeln toofail tillbaka din virtuella VMware-datorer eller fysiska Windows-/ Linux-servrar när de har redundansväxlats från hello lokal plats tooAzure med hjälp av hello [replikera VMware-datorer och fysiska servrar tooAzure med Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="2f239-107">Om du har [slutfört en migrering](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration)flyttade hello virtuell tooanother datorresurs grupp- eller borttagna hello Azure-dator, det går inte att återställning efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f239-108">Om du redundansväxlade virtuella VMware-datorer kan återställning efter fel tooa Hyper-v-värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="2f239-109">Översikt över återställning efter fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="2f239-110">Här är hur återställningen fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-111">När du har redundansväxlats tooAzure växlar du tillbaka tooyour lokal plats i några steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f239-112">[Skapa nytt](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtuella datorer i Azure så att de startar tooreplicate tooVMware virtuella datorer i den lokala platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-113">Som en del av den här processen kan behöva du också:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2f239-114">Konfigurera ett lokalt huvudmålservern: Windows huvudmålservern för den virtuella Windows-datorer och [Linux-huvudmålserverns](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) för Linux virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2f239-115">Konfigurera en [processervern](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="2f239-116">Initiera [skyddar](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="2f239-117">Detta inaktiverar hello lokala virtuella datorn och synkronisera hello Azure data för virtuella datorer med hello lokala diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f239-118">När dina virtuella datorer på Azure replikerar tooyour lokal plats, startar du en misslyckas över från Azure toohello lokal plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-119">När data har misslyckats tillbaka, skyddar hello lokala virtuella datorer som du inte tillbaka till så att de startar tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-120">Titta på hello följande video om hur toofail över från Azure tooan lokal plats för en snabb överblick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="2f239-121">Växla tillbaka toohello ursprungliga eller en annan plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-122">Om du redundansväxlade en virtuell VMware-dator kan du växla tillbaka toohello samma källa lokala virtuella datorn om det fortfarande finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-123">I det här scenariot replikeras endast hello ändringar tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-124">Det här scenariot kallas för återställning av ursprunglig plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-125">Om hello lokala virtuella datorn inte finns, är hello scenariot en återställning till alternativ plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f239-126">Du kan endast återställning toohello ursprungliga vCenter och konfigurationsservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-127">Du kan inte distribuera en ny konfigurationsservern och återställning med hjälp av den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-128">Du kan också, Lägg till en ny vCenter toohello befintliga konfigurationsservern och återställning efter fel i hello nya vCenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="2f239-129">Återställning av ursprunglig plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-130">Om du växlar tillbaka toohello ursprungliga virtuella datorn krävs hello följande villkor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-131">Om hello virtuella datorn hanteras av en vCenter-server, ska sedan hello master målets ESX-värden ha åtkomst toohello virtuella datorns datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-132">Om hello virtuella datorn finns på en ESX-värd men inte hanteras av vCenter, hello hello virtuella datorns hårddisk måste vara i ett datalager hello master målobjektets värden kan komma åt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-133">Om den virtuella datorn finns på en ESX-värd och inte använder vCenter, bör du genomföra identifieringen av hello ESX-värd för hello huvudmålservern innan du skyddar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-134">Detta gäller att om du växlar tillbaka fysiska servrar för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-135">Du kan växla tillbaka tooa virtuella SAN-nätverk (vSAN) eller en disk som baseras på raw-enhet mappning (RDM) om hello diskar finns redan och är anslutna toohello lokala virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="2f239-136">Återställning alternativ plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="2f239-137">Om hello lokala virtuella datorn inte finns innan skydda hello virtuella kallas hello scenariot för en återställning till alternativ plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-138">hello skyddar arbetsflödet skapar hello lokala virtuella datorn igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-139">Detta medför även fullständiga data hämtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f239-140">När du växlar tillbaka tooan alternativ plats hello virtuella datorn kommer att återställda toohello samma ESX-värd på vilka hello huvudmålservern har distribuerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-141">hello datalager som har använt toocreate hello disk kommer att hello samma datalager som valdes när skydda hello virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-142">Du kan växla tillbaka endast tooa virtuella file system (VMFS) datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-143">Om du har ett virtuellt SAN-nätverk eller RDM fungerar inte skyddar och återställning efter fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-144">Skapa nytt innebär en stor inledande dataöverföringen som följs av hello ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-145">Den här processen finns eftersom hello virtuella dator inte finns lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-146">hello fullständig data måste replikeras tillbaka toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-147">Detta skyddar också tar längre tid än en återställning av ursprunglig plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-148">Du kan inte växla tillbaka toovSAN - eller RDM-baserade diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-149">Den nya virtuella diskar (VMDKs) kan bara skapas på en VMFS-datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-150">En fysisk dator när redundansväxlats tooAzure, kan flyttas tillbaka endast som en virtuell VMware-dator (även hänvisade tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="2f239-151">Detta flöde faller under återställning av hello alternativ plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f239-152">En fysisk server i Windows Server 2008 R2 SP1 kan inte om skyddade och redundansväxlats tooAzure, flyttas tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-153">Se till att du upptäcker att minst en huvudmålservern server och hello nödvändiga ESX/ESXi-värdar toowhich måste toofail tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="2f239-154">Har du slutfört återaktivera skydd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="2f239-155">Innan du går vidare skyddar fullständig hello steg så att hello virtuella datorer är i tillståndet replikerade och du kan starta en växling vid fel tillbaka tooan lokal plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-156">Mer information finns i [hur tooreprotect från Azure tooon lokala](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2f239-157">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="2f239-158">En konfigurationsserver krävs lokalt när du gör en återställning efter fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-159">Under återställning efter fel, hello virtuella datorn måste finnas i hello configuration server-databas eller återställning lyckas inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-160">Se därför till att du vidtar regelbundna schemalagda säkerhetskopieringar av servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-161">Om det var en katastrof, behöver du toorestore hello server med hello samma IP-adress för återställning efter fel toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f239-162">Hej huvudmålservern ska inte ha eventuella ögonblicksbilder innan återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="2f239-163">Steg toofail tillbaka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2f239-164">Se till att du har slutfört återaktivera skydd för hello virtuella datorer innan du startar återställning efter fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-165">hello virtuella datorer ska vara i ett skyddat läge och deras hälsa bör vara **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-166">tooreprotect hello virtuella datorer, läsa [hur tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f239-167">I hello replikerade objekt väljer hello virtuell dator, och högerklicka på den tooselect **oplanerad växling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f239-168">I **bekräfta redundans**, kontrollera hello redundansriktning (från Azure) och välj sedan hello återställningspunkt (senaste eller hello senaste appkonsekvent) som du vill toouse hello växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-169">hello app konsekvent finns bakom hello senaste punkten i tid och gör att data kan gå förlorade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f239-170">Site Recovery stängs av hello virtuella datorer i Azure under växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-171">När du har kontrollerat att återställningen har slutförts korrekt kan du kontrollera att hello virtuella datorer på Azure har stängts av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2f239-172">toowhat återställningspunkt kan jag växla tillbaka hello virtuella datorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-173">Under återställning efter fel har du två alternativ toofail tillbaka hello/återställning av virtuell dator planera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-174">Om du väljer hello senaste bearbetas punkt i tiden kommer alla virtuella datorer att redundansväxlas tootheir senaste tillgängliga punkt i tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-175">Om det finns en replikeringsgrupp inom hello återställningsplan, misslyckas varje virtuell dator i hello replikgrupp över tooits oberoende senaste punkten i tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-176">Du kan inte växla tillbaka en virtuell dator tills det har minst en återställningspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-177">Du kan inte växla tillbaka en återställningsplan tills alla virtuella datorer har minst en återställningspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f239-178">Senaste återställningspunkt är en kraschkonsekvent återställningspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-179">Om du väljer hello programkonsekvent återställningspunkt återställs återställning av en enskild virtuell dator tooits senaste tillgängliga programkonsekventa återställningspunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-180">En återställningsplan med en replikeringsgrupp hello gäller återställer varje replikeringsgrupp tooits vanliga tillgängliga återställningspunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="2f239-181">Observera att programkonsekventa återställningspunkter kan vara bakom i tid, och det är möjligt att förlust av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="2f239-182">Vad händer tooVMware verktyg efter återställning efter fel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-183">Under växling vid fel tooAzure kan inte hello VMware-verktyg köras på hello virtuella Azure-datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-184">Vid en Windows-dator inaktiverar automatisk Systemåterställning hello VMware-verktyg under växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-185">Vid virtuell Linux-dator avinstallerar ASR hello VMware-verktyg under växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-186">Hello VMware-verktyg kan återaktiveras när återställning efter fel under återställning efter fel för hello Windows-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-187">På samma sätt för en virtuell dator linux installeras hello VMware-verktyg om på hello datorn vid återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2f239-188">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-189">När återställningen är klar måste toocommit hello virtuella tooensure som återställde virtuella datorer i Azure tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="2f239-190">Checka in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="2f239-191">Commit är obligatoriska tooremove hello redundansväxlade virtuella datorn från Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="2f239-192">Högerklicka på hello skyddade objekt och klicka sedan på **genomför**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-193">Ett jobb tar bort hello redundansväxling av virtuella datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="2f239-194">Skydda igen från lokala tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-195">När genomförande har slutförts, den virtuella datorn är tillbaka på hello lokal plats, men det kommer inte att skydda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-196">toostart tooreplicate tooAzure igen, hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f239-197">I **valvet** > **inställningen** > **replikerade objekt**, Välj hello virtuella datorer som har misslyckats tillbaka och klicka sedan på  **Skydda igen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f239-198">Ge hello värdet hello processervern som behöver toobe används toosend data tillbaka tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f239-199">Klicka på **OK** toobegin hello Skapa nytt jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f239-200">När en lokal virtuell dator startas, tar det lite tid för hello agent tooregister tillbaka toohello konfigurationsservern (upp too15 minuter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="2f239-201">Skapa nytt misslyckas och returnerar ett felmeddelande om att hello-agenten inte installeras under denna tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-202">Vänta några minuter och försök sedan skyddar igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="2f239-203">När hello skyddar jobbet har slutförts, hello virtuella datorn replikeras tillbaka tooAzure och du kan göra en växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="2f239-204">Vanliga problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="2f239-205">Kontrollera att vCenter hello är i anslutet tillstånd innan du gör en återställning efter fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="2f239-206">Kopplar från diskar och koppla dem tillbaka toohello annars misslyckas virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f239-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
