---
title: "aaaAzure Site Recovery felsökning för Azure-Azure-replikeringsproblem och fel | Microsoft Docs"
description: "Felsökning av fel och problem vid replikering av virtuella Azure-datorer för katastrofåterställning"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="5a024-103">Felsökning av problem med Virtuella Azure-Azure-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-104">Den här artikeln beskriver hello vanliga problem i Azure Site Recovery när replikering och återställa virtuella Azure-datorer från en region tooanother region och förklarar hur tootroubleshoot dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-105">Mer information om konfigurationer som stöds finns i hello [stöd matrix för att replikera virtuella datorer i Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="5a024-106">Problem med Azure-resurs kvoten (felkod 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="5a024-107">Din prenumeration ska vara aktiverade toocreate virtuella Azure-datorer i hello målregionen som du planerar toouse som disaster recovery region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-108">Dessutom prenumerationen ska ha tillräcklig kvot aktiverad toocreate virtuella datorer i en viss storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-109">Som standard hello Site Recovery plockningar samma storlek för hello mål VM som hello Virtuella källdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-110">Om hello matchande storlek inte är tillgänglig, hämtas hello närmaste möjliga storlek automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-111">Om det finns ingen matchande storlek som stöder VM-konfiguration för datakällan, visas detta felmeddelande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-112">**Felkod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-113">**Möjliga orsaker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-114">**Rekommendation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="5a024-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="5a024-116">**Meddelandet**: Det gick inte att aktivera replikering för hello virtuella VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-117">-Prenumerationen ID inte kanske aktiverat toocreate virtuella datorer i hello region målplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-118">-Ditt prenumerations-ID kanske inte är aktiverat eller har inte tillräcklig kvot toocreate specifika VM-storlekar hello målplatsen region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-119">-En passande VM Målstorlek som matchar hello källa VM NIC antalet (2) inte kan hittas för hello prenumerations-ID i hello region målplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="5a024-120">Kontakta [Azure faktureringssupporten](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable skapa en virtuell dator för hello krävs VM-storlekar hello målplatsen för din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-121">När den har aktiverats misslyckades hello försök igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="5a024-122">Åtgärda problemet hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="5a024-123">Du kan kontakta [Azure faktureringssupporten](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable din prenumeration toocreate virtuella datorer av nödvändiga storlekar hello målplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-124">Om hello målplats har en begränsning på kapacitet, inaktivera replikering och aktivera det för tooa annan plats där din prenumeration har tillräcklig kvot toocreate virtuella datorer i hello storlekar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="5a024-125">Betrodda rotcertifikat (felkod 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-126">Om alla hello senaste betrodda rotcertifikat inte finns i hello VM kan ”aktivera replikering” jobbet misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-127">Anrop från hello VM misslyckas utan hello certifikat, hello autentisering och auktorisering av Site Recovery-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-128">Hej felmeddelande för hello misslyckades ”Aktivera replikering” Site Recovery-jobb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-129">**Felkod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-130">**Möjlig orsak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-131">**Rekommendationer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="5a024-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="5a024-133">**Meddelandet**: Site Recovery-konfigurationen misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-134">hello krävs betrodda rotcertifikat som används för auktorisering och autentisering inte finns i hello-datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-135">-Se till att hello betrodda rotcertifikat som finns på datorn hello för en virtuell dator som kör operativsystemet för Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-136">Mer information finns i [konfigurera betrodda rotcertifikat och otillåtna certifikat](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="5a024-137">– För en virtuell dator som kör hello Linux-operativsystem, följer du hello vägledning för betrodda rotcertifikat som publicerats av hello Linux operativsystem version distributören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="5a024-138">Åtgärda problemet hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="5a024-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-140">Installera alla hello senaste Windows-uppdateringar på hello VM så att alla hello betrodda rotcertifikat som finns på hello-datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-141">Om du är i en frånkopplad miljö, följ hello Windows uppdatering standardprocessen i din organisation tooget hello certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-142">Om hello krävs certifikat inte finns i hello VM, hello anrop toohello Site Recovery-tjänsten inte av säkerhetsskäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-143">Följ hello vanliga Windows update management eller process för hantering av certifikat i din organisation tooget alla hello senaste rotcertifikat och hello uppdateras certifikatåterkallning listan på hello virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-144">tooverify som hello problemet är löst, gå toologin.microsoftonline.com från en webbläsare i den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-146">Följ hello riktlinjer som tillhandahålls av din Linux distributören tooget hello senaste betrodda rotcertifikat och hello senaste listan över återkallade certifikat på hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-147">Eftersom SuSE Linux använder symlinks toomaintain en lista över certifikat, så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5a024-148">Logga in som rotanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5a024-149">Kör följande kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="5a024-150">toosee om hello Symantec rotcertifikatutfärdarens certifikat finns eller inte, kör du kommandot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="5a024-151">Om hello filen inte hittas kan du köra följande kommandon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="5a024-152">toocreate en symlink med b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem genom att köra det här kommandot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="5a024-153">Kontrollera toosee om det här kommandot har hello följande utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-154">Om inte du har toocreate en symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="5a024-155">Använd det här kommandot toocreate en symlink om symlink 653b494a.0 saknas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="5a024-156">Utgående anslutning för Site Recovery-URL: er eller IP-adressintervall (felkod 151037 eller 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-157">Utgående anslutning toospecific URL: er eller IP-adressintervall krävs för Site Recovery replikering toowork från hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-158">Om den virtuella datorn finns bakom en brandvägg eller använder Nätverksanslutningar security group (NSG) regler toocontrol utgående, något av dessa felmeddelanden kan visas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-159">**Felkoder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-160">**Möjliga orsaker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-161">**Rekommendationer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="5a024-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="5a024-163">**Meddelandet**: Det gick inte tooregister virtuella Azure-datorn med Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-164">-Du använder NSG toocontrol utgående åtkomst på hello VM och hello krävs IP adressintervall inte är godkända för utgående åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-165">-Du använder verktyg från tredje part brandvägg och hello krävs IP-intervall /-URL: er inte är vitlistad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="5a024-166">– Om du använder brandväggen proxy toocontrol utgående nätverksanslutningen på hello VM, se till att hello nödvändiga URL: er eller datacenter IP-adressintervall är godkända.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-167">Mer information finns i [brandväggen proxy vägledning](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-168">– Om du använder NSG-regler toocontrol utgående nätverksanslutningen på hello VM, kan du kontrollera att hello nödvändiga datacenter IP-adressintervall är godkända.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-169">Mer information finns i [nätverk grupp säkerhetsvägledning](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="5a024-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="5a024-171">**Meddelandet**: Site Recovery-konfigurationen misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-172">Anslutningen får inte vara etablerade tooSite slutpunkter för återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-173">– Om du använder brandväggen proxy toocontrol utgående nätverksanslutningen på hello VM, se till att hello nödvändiga URL: er eller datacenter IP-adressintervall är godkända.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-174">Mer information finns i [brandväggen proxy vägledning](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-175">– Om du använder NSG-regler toocontrol utgående nätverksanslutningen på hello VM, kan du kontrollera att hello nödvändiga datacenter IP-adressintervall är godkända.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-176">Mer information finns i [nätverk grupp säkerhetsvägledning](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="5a024-177">Åtgärda problemet hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="5a024-178">toowhitelist [hello krävs URL: er](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) eller hello [krävs för IP-adressintervall](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), gör hello i hello [nätverk riktlinjerna](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="5a024-179">Hittades inte i hello datorn (felkod 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-180">En ny disk kopplade toohello VM måste initieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-181">**Felkod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-182">**Möjliga orsaker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-183">**Rekommendationer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="5a024-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="5a024-185">**Meddelandet**: Azure-datadisk (DiskName) (DiskURI) med logiska enhetsnummer (LUN) (LUNValue) har inte motsvarande mappade tooa disk som har rapporterats från inom hello VM som har hello samma LUN-värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="5a024-186">-En ny datadisk var anslutna toohello VM, men det fanns inte initierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-187">-hello datadisk inuti hello VM inte korrekt rapporterar hello LUN-värdet på vilka hello disken var anslutna toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="5a024-188">Kontrollera att hello datadiskar har initierats och försök sedan utföra hello igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-189">För Windows: [Anslut och initiera en ny disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="5a024-190">För Linux: [initierar en ny datadisk i Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="5a024-191">Åtgärda problemet hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="5a024-192">Se till att hello datadiskar har initierats och försök sedan utföra hello igen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a024-193">För Windows: [Anslut och initiera en ny disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a024-194">För Linux: [initierar en ny datadisk i Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-195">Kontakta supporten om hello problemet kvarstår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="5a024-196">Det går inte toosee hello Azure VM väljas i ”Aktivera replikering”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-197">Du kanske inte se dina Azure-VM för val i [Aktivera replikering: steg 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="5a024-198">Det här problemet kan bero på att toostale Site Recovery-konfiguration på hello Azure VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-199">hello inaktuell konfiguration kan lämnas på en Azure VM i hello följande fall:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a024-200">Du aktiverat replikering för hello virtuella Azure-datorn med hjälp av Site Recovery och sedan bort hello Site Recovery-valvet utan att uttryckligen inaktivera replikering på hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a024-201">Du har aktiverat replikering för hello virtuella Azure-datorn med hjälp av Site Recovery och bort hello resursgruppen som innehåller hello Site Recovery-valvet utan att uttryckligen inaktivera replikering på hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="5a024-202">Åtgärda problemet hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="5a024-203">Du kan använda [ta bort inaktuella ASR konfigurationsskript](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) och ta bort hello inaktuella Site Recovery-konfigurationen på hello Azure VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="5a024-204">Du bör se hello VM i [Aktivera replikering: steg 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) när du tar bort inaktuella hello-konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5a024-205">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="5a024-206">Replikera virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a024-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
