---
title: "aaaSet in VMM och Hyper-V för replikering tooa sekundär plats med Azure Site Recovery | Microsoft Docs"
description: "Beskriver hur tooset in System Center VMM-servrar och Hyper-V-värdar för replikering tooa sekundär VMM-plats."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="4fdf8-103">Steg 4: Konfigurera VMM och Hyper-V för Hyper-V VM replikering tooa sekundär plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="4fdf8-104">När du har förberett för nätverk, ställa in System Center Virtual Machine Manager (VMM) servrar och Hyper-V-värdar för Hyper-V virtuell dator (VM) replikering tooa sekundär plats, med hjälp av [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) i hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fdf8-105">När du har läst den här artikeln efter eventuella kommentarer längst ned hello, eller på hello [Azure Recovery Services-forumet](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="4fdf8-106">Förbereda VMM-servrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="4fdf8-107">tooprepare för distribution:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="4fdf8-108">Kontrollera att VMM-servrar uppfyller hello [supportkrav](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), och [kraven för distribution av](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4fdf8-109">Kontrollera att VMM-servrarna är anslutna toohello internet och har åtkomst toothese URL: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="4fdf8-110">Om du har IP-adressbaserade brandväggsregler, se till att de tillåter kommunikation tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4fdf8-111">Tillåt hello [IP-intervall för Azure-Datacenter](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), och hello HTTPS (443)-port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4fdf8-112">Tillåt IP-adressintervall för hello Azure-regionen för din prenumeration och för USA, västra (används för åtkomstkontroll och Identity Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="4fdf8-113">Kontrollera att hello VMM-servern är [förbereda för nätverksmappning](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="4fdf8-114">Förbereda Hyper-V-värdar/kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fdf8-115">Kontrollera att Hyper-V-värdar/kluster uppfyller hello [supportkrav](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), och [kraven för distribution av](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4fdf8-116">Verifiera hello krav för [Hyper-V virtuella datorer](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="4fdf8-117">Kontrollera [nätverk](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) och [lagring](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4fdf8-118">Kontrollera att Hyper-V-värdar är anslutna toohello internet och har åtkomst toothese URL: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="4fdf8-119">Om du har IP-adressbaserade brandväggsregler, se till att de tillåter kommunikation tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4fdf8-120">Tillåt hello [IP-intervall för Azure-Datacenter](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), och hello HTTPS (443)-port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4fdf8-121">Tillåt IP-adressintervall för hello Azure-regionen för din prenumeration och för USA, västra (används för åtkomstkontroll och Identity Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="4fdf8-122">Förbereda för distribution på enskild server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="4fdf8-123">Om du bara har en enda VMM-server kan du replikera virtuella datorer i Hyper-V-värdar i hello VMM-moln för[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) eller tooa sekundära VMM-moln, som beskrivs i det här dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-124">Vi rekommenderar hello första alternativet eftersom replikerar mellan moln inte sömlös.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="4fdf8-125">Om du vill tooreplicate mellan moln, kan du replikera med en enda fristående VMM-server eller med en enda VMM-server som distribueras i ett sträckta Windows-kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="4fdf8-126">Replikera med en fristående VMM-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="4fdf8-127">I det här scenariot distribuera hello enda VMM-servern som en virtuell dator i hello primär plats och replikera den virtuella dator tooa sekundära platsen med hjälp av Site Recovery och Hyper-V-replikering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fdf8-128">**Konfigurera VMM på en Hyper-V VM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-129">Vi rekommenderar att du samplacera hälsningspaket SQL Server-instans som används av VMM på hello samma virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-130">Detta sparar tid eftersom endast en virtuell dator har toobe skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-131">Om du vill toouse fjärrinstansen av SQL Server och ett avbrott inträffar, måste toorecover instansen innan du kan återställa VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4fdf8-132">**Kontrollera hello VMM-servern har minst två moln som konfigurerats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-133">Ett moln innehåller hello virtuella datorer du vill använda tooreplicate och hello andra moln fungerar som hello sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-134">Hej moln som innehåller hello virtuella datorer du vill följa tooprotect [krav](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="4fdf8-135">Ställa in Site Recovery som beskrivs i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-136">Skapa och registrera hello VMM-servern i ett valv, ställa in en replikeringsprincip och aktivera replikering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-137">hello käll- och VMM-namn kommer hello samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-138">Ange den inledande replikeringen sker över hello nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4fdf8-139">När du konfigurerar nätverksmappning kan du mappa hello Virtuellt datornätverk för hello primära molnet toohello Virtuellt datornätverk för hello sekundära molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4fdf8-140">Aktivera Hyper-V-replikering på hello Hyper-V-värden som innehåller hello VMM VM i hello Hyper-V Manager-konsolen och aktivera replikering på hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-141">Kontrollera att du inte lägger till hello VMM virtuella tooclouds som skyddas av Site Recovery tooensure att Hyper-V-replikeringsinställningar inte åsidosättas av Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4fdf8-142">Om du skapar återställningsplaner för redundans som du använder hello samma VMM-server för källa och mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4fdf8-143">I en fullständig avbrott växla över och återställa på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="4fdf8-144">Kör en oplanerad redundans i hello Hyper-V Manager-konsolen hello sekundär plats, toofail över hello primära VMM VM toohello sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="4fdf8-145">Kontrollera att hello VMM VM är igång och körs och i hello valvet, kör en oplanerad växling toofail över hello virtuella datorer från primära toosecondary moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-146">Genomför hello redundans och välj en annan återställningspunkt om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="4fdf8-147">När hello oplanerad växling är klar, kan alla resurser nås från hello primära platsen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="4fdf8-148">Aktivera omvänd replikering för hello VMM VM när hello primära platsen är tillgänglig igen i hello Hyper-V Manager-konsolen på hello sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-149">Replikering för hello VM startas från sekundär tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="4fdf8-150">Kör en planerad redundans i hello Hyper-V Manager-konsolen hello sekundär plats, toofail över hello VMM VM toohello primär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-151">Bekräfta hello växling vid fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-152">Aktivera sedan omvänd replikering så att hello VMM VM igen replikering från primär toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="4fdf8-153">Aktivera omvänd replikering för hello arbetsbelastning virtuella datorer, toostart replikering dem från sekundär tooprimary i hello Recovery Services-valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="4fdf8-154">I hello Recovery Services-valvet, kör en planerad redundans toofail tillbaka hello arbetsbelastning VMs toohello primär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-155">Genomför hello redundans toocomplete den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-156">Aktivera omvänd replikering toostart replikering hello virtuella datorerna i arbetsbelastningen från primära toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="4fdf8-157">Replikera med ett ambitiöst VMM-kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="4fdf8-158">I stället för att distribuera en fristående VMM-server som en virtuell dator som replikerar tooa sekundär plats, kan du VMM hög tillgänglighet genom att distribuera den som en virtuell dator i ett redundanskluster i Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-159">Det ger arbetsbelastningsåterhämtning och skydd mot maskinvarufel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-160">toodeploy med Site Recovery hello VMM VM ska distribueras i ett kluster för stretch på olika platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-161">toodo detta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fdf8-162">Installera VMM på en virtuell dator i ett redundanskluster i Windows och välj hello alternativet toorun hello server med hög tillgänglighet under installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4fdf8-163">hello SQL Server-instans som används av VMM ska replikeras med SQL Server AlwaysOn-Tillgänglighetsgrupper, så att det finns en replik av hello databas i hello sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4fdf8-164">Följ hello instruktionerna i den här artikeln toocreate ett valv, registrera hello-servern och konfigurera skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-165">Du måste tooregister varje VMM-servern i hello-klustret i hello Recovery Services-valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-166">toodo kan du installera hello Provider på en aktiv nod och registrera hello VMM-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="4fdf8-167">Du kan installera hello providern på andra noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4fdf8-168">När ett avbrott inträffar är hello VMM-servern och dess motsvarande SQL Server-databas redundansväxling och nås från hello sekundär plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4fdf8-169">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4fdf8-170">Gå för[steg 5: konfigurera ett valv](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdf8-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
