---
title: "aaaPrepare lokal VMware-resurser för replikering tooAzure med Azure Site Recovery | Microsoft Docs"
description: "Sammanfattar hello stegen för att replikera arbetsbelastningar som körs på virtuella VMware-datorer tooAzure lagring"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="c148e-103">Steg 6: Förbereda tooAzure för lokal VMware-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="c148e-104">Använd hello instruktioner i den här artikeln tooprepare lokal VMware-servrar toointeract med Azure Site Recovery och förbereda virtuella VMWare-datorer för installation av hello mobilitetstjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="c148e-105">Hej mobilitetstjänstagenten måste installeras på alla lokala virtuella datorer som du vill tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="c148e-106">Förbereda för automatisk identifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="c148e-107">Site Recovery upptäcker automatiskt virtuella datorer som körs på vSphere ESXi-värdar (med eller utan en vCenter-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="c148e-108">För automatisk identifiering, Site Recovery måste ett konto tooaccess värdar och -servrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c148e-109">toouse ett särskilt konto skapar du en roll (på hello vCenter nivå med hello behörigheterna som beskrivs i hello nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="c148e-110">Ge det ett namn som **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c148e-111">Sedan skapa en användare på hello vSphere-värd/vCenter-servern och tilldela hello rollen toohello användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="c148e-112">Du kan ange det här användarkontot under distributionen av Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="c148e-113">Behörighet för VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c148e-114">Site Recovery behöver åtkomst tooVMware för hello processen server tooautomatically identifiera virtuella datorer och redundans och återställning av virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="c148e-115">**Migrera**: Om du bara vill toomigrate virtuella VMware-datorer tooAzure utan att någonsin återställas dem. Du kan använda en VMware-konto med en skrivskyddad roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="c148e-116">Sådana rollen kan köra växling vid fel, men det går inte att stänga av skyddade källdatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="c148e-117">Detta är inte nödvändigt för migrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="c148e-118">**Replikera eller återställa**: Om du vill toodeploy fullständig replikering (replikering, redundans, återställning) hello kontot måste vara kan toorun åtgärder, till exempel skapa och ta bort diskar, startar VMs osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="c148e-119">**Automatisk identifiering**: krävs minst ett konto för skrivskyddad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="c148e-120">**Aktivitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-121">**Nödvändiga konto-rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-122">**Behörigheter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-123">**Detaljer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="c148e-124">**Processervern identifierar automatiskt virtuella VMware-datorer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-125">Du behöver minst en skrivskyddad användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-126">Data Center objektet –> sprida tooChild objekt, roll = skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-127">Användaren tilldelas på nivån för datacenter och har åtkomst tooall hello objekt i hello datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-128">toorestrict åtkomst, tilldela hello **ingen åtkomst** roll med hello **sprida toochild** objekt toohello underordnade objekt (vSphere-värdar, datastores, virtuella datorer och nätverk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="c148e-129">**Växling vid fel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-130">Du behöver minst en skrivskyddad användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-131">Data Center objektet –> sprida tooChild objekt, roll = skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-132">Användaren tilldelas på nivån för datacenter och har åtkomst tooall hello objekt i hello datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-133">toorestrict åtkomst, tilldela hello **ingen åtkomst** roll med hello **sprida toochild** objekt toohello underordnade objekt (vSphere-värdar, datastores, virtuella datorer och nätverk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-134">Användbart för migrering, men inte fullständig replikering, redundans och återställning efter fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="c148e-135">**Redundans och återställning efter fel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-136">Vi rekommenderar att du skapar en roll (Azure_Site_Recovery) med behörigheter för hello som krävs och tilldela sedan hello rollen tooa VMware användare eller grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-137">Data Center objektet –> sprida tooChild objekt, roll = Azure_Site_Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-138">DataStore -> allokera utrymme, bläddra datalagret, låg nivå filåtgärder, ta bort filen och uppdatera filer för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-139">Nätverk -> nätverk tilldela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-140">Resurs -> Tilldela VM tooresource pool, migrera är avstängt VM, migrera driven på den virtuella datorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-141">Aktiviteter -> Skapa uppgift, uppdatera uppgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-142">Konfiguration av virtuell dator -></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-143">Virtual machine -> interagera -> fråga enhetsanslutning, konfigurera CD-skivor, konfigurera diskettenheter media, stänga av, slå på strömmen, installera för VMware-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-144">Virtual machine -> Lager -> Skapa, registrera, avregistrera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-145">Etablering av virtuell dator -> -> Tillåt virtuella hämtning, tillåter Överför filer för virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-146">Virtual machine -> ögonblicksbilder -> Ta bort ögonblicksbilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="c148e-147">Användaren tilldelas på nivån för datacenter och har åtkomst tooall hello objekt i hello datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c148e-148">toorestrict åtkomst, tilldela hello **ingen åtkomst** roll med hello **sprida toochild** objekt toohello underordnade objekt (vSphere-värdar, datastores, virtuella datorer och nätverk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="c148e-149">Förbereda för push-installation av hello mobilitetstjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="c148e-150">Hej mobilitetstjänsten måste vara installerad på alla virtuella datorer du vill tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="c148e-151">Det finns ett antal sätt tooinstall hello tjänsten, inklusive manuell installation, push-installation från hello Site Recovery processervern och metoder som System Center Configuration Manager-installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="c148e-152">Om du vill toouse push-installation, måste tooprepare ett konto som Site Recovery kan använda tooaccess hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="c148e-153">Du kan använda en domän eller lokalt konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="c148e-154">För Windows, om du inte använder ett domänkonto måste toodisable fjärranslutna användare åtkomstkontroll på hello lokal dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="c148e-155">toodo, hello registrera under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, lägga till DWORD-posten för hello **LocalAccountTokenFilterPolicy**, med värdet 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="c148e-156">Om du vill tooadd hello registerposten för Windows från en CLI, skriver du:``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="c148e-157">För Linux ska hello kontot vara rot på hello Linux källservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c148e-158">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c148e-159">Gå för[steg 7: skapa ett valv](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c148e-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
