---
title: aaaOverview av Microsoft Azure Data Lake Analytics | Microsoft Docs
description: "Data Lake Analytics är en Beräkningstjänst för Stordata som låter dig använda data toodrive företaget med hjälp av kunskap från dina data i hello molnet, oavsett dess storlek eller om det är."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="82f1a-103">Översikt över Microsoft Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="82f1a-104">Vad är Azure Data Lake Analytics?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="82f1a-105">Azure Data Lake Analytics är en på begäran analytics-jobbet service toosimplify analyser av stordata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-106">Du kan fokusera på att skriva, köra och hantera jobb, i stället för att hantera distribuerad infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-107">I stället för att distribuera, konfigurera och justera maskinvara, skriva frågor tootransform dina data och extrahera värdefulla insikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-108">hello analytics-tjänsten kan hantera jobb av alla skalor direkt genom att ange hello skalan för hur mycket kraft du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-109">Du betalar endast för jobbet när tjänsten körs vilket gör den kostnadseffektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-110">hello analytics-tjänsten stöder Azure Active Directory så att du kan hantera åtkomst och roller, integrerade med ditt lokala identitetssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-111">Den omfattar också U-SQL, ett språk som kombinerar hello fördelarna hos SQL med hello direkta kraften hos användarkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-112">U-SQL skalbara distribuerade körning aktiverar du tooefficiently analysera data i hello arkivet och mellan SQL-servrar i Azure, Azure SQL Database och Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="82f1a-113">De viktigaste funktionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="82f1a-114">**Dynamisk skalning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f1a-115">Data Lake Analytics har konstruerats för molnskalning och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="82f1a-116">Resurser etableras dynamiskt och du kan utföra analyser på terabyte eller även exabyte av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-117">När hello jobbet är slutfört rullas resurser ner automatiskt och du betalar bara för hello processorkraft används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-118">När du ökar eller minskar hello storleken på data som lagras eller hello mängden beräkningsresurser används inte toorewrite kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-119">Du kan helt och hållet fokusera på affärslogiken och inte på hur du bearbetar och lagrar stora datamängder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f1a-120">**Utveckla snabbare, felsök och optimera smartare med hjälp av välbekanta verktyg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f1a-121">Data Lake Analytics har djupgående integrering med Visual Studio, så du kan använda välbekanta verktyg toorun, felsöka och finjustera din kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-122">Med visualiseringar av dina U-SQL-jobb kan du se hur koden körs i skala, så att du lätt kan identifiera prestandaflaskhalsar och optimera kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f1a-123">**U-SQL: enkelt och bekant, kraftfullt och utökningsbart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f1a-124">Data Lake Analytics innehåller U-SQL, ett frågespråk som utökar hello bekanta, enkla, deklarativa kompetensen hos SQL med hello expressiva kraften i C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-125">hello U-SQL-språket bygger på hello samma distribuerade körning som används hello system för stordata i Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-126">Miljontals SQL och .NET-utvecklare kan nu bearbeta och analysera data med hello kunskaper som de redan har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f1a-127">**Kan helt integreras med dina IT-investeringar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f1a-128">Data Lake Analytics kan använda dina befintliga IT-investeringar för identitet, hantering, säkerhet och datalagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-129">Den här metoden förenklar datastyrning och gör det enkelt tooextend dina aktuella program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-130">Data Lake Analytics är integrerat med Active Directory, så att användare och behörigheter kan hanteras, och integrerad övervakning och granskning ingår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f1a-131">**Prisvärt och kostnadseffektivt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f1a-132">Data Lake Analytics är en kostnadseffektiv lösning för arbetsbelastningar av stordata som körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-133">Du betalar per projekt när data bearbetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-134">Det krävs ingen maskinvara, licenser eller tjänstspecifikt supportavtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="82f1a-135">hello systemet skalas automatiskt uppåt eller nedåt som hello jobbet startas och är klar så att du aldrig betalar för mer än vad du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f1a-136">**Fungerar med alla dina Azure-data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f1a-137">Data Lake Analytics är optimerad toowork med Azure Data Lake - ger hello högsta prestanda, genomströmning och parallellisering för dina arbetsbelastningar för stordata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="82f1a-138">Data Lake Analytics kan även användas med Azure Blob Storage och Azure SQL-databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82f1a-139">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="82f1a-140">Komma igång med Data Lake Analytics med hjälp av [Azure Portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="82f1a-141">Hantera Azure Data Lake Analytics med hjälp av [Azure Portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="82f1a-142">Övervaka och felsök Azure Data Lake Analytics-jobb med hjälp av Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f1a-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
