---
title: 'aaaAzure fakturering API: er | Microsoft Docs'
description: "Läs mer om Azure Billing användnings- och RateCard APIs som används tooprovide insikter om Azure resursförbrukning och trender."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="07de1-103">Använd Azure Billing API: erna tooprogrammatically få bättre överblick på din användning av Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="07de1-104">Använda Azure Billing API: erna toopull användnings- och data till din önskade verktyg för dataanalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-105">hello Azure Resursanvändning och RateCard APIs kan hjälpa dig korrekt förutsäga och hantera dina kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-106">hello API: er implementeras som en Resource Provider och en del av hello API: er som exponeras av hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="07de1-107">Azure faktura Download API (förhandsgranskning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="07de1-108">En gång hello [Anmäl har slutförts](billing-manage-access.md#opt-in), ladda ned fakturor med hello förhandsversionen av [faktura API](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="07de1-109">hello-funktioner inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="07de1-110">**Azure rollbaserad åtkomstkontroll** -Konfigurera åtkomst principer på hello [Azure-portalen](https://portal.azure.com) eller via [Azure PowerShell-cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify vilka användare eller program kan få åtkomst toohello prenumeration användningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-111">Anropare måste använda standard Azure Active Directory-token för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-112">Lägg till hello anroparen tooeither hello fakturering Reader, Reader, ägare eller deltagare rollen tooget åtkomst toohello användningsdata för en viss Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-113">**Datum filtrering** -Använd hello `$filter` parametern tooget alla hello fakturor i omvänd kronologisk ordning av hello faktura slutdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07de1-114">Den här funktionen är i första versionen av förhandsgranskning och kan vara ämne toobackward inkompatibel ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-115">För närvarande, är det inte tillgängliga för vissa prenumerationserbjudanden (EA, CSP, AIO stöds inte) och Azure Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="07de1-116">Azure Resursanvändning API (förhandsgranskning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="07de1-117">Använd hello Azure [resurs användning API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget uppskattade Azure förbrukningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-118">hello API innehåller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="07de1-119">**Azure rollbaserad åtkomstkontroll** -Konfigurera åtkomst principer på hello [Azure-portalen](https://portal.azure.com) eller via [Azure PowerShell-cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify vilka användare eller program kan få åtkomst toohello prenumeration användningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-120">Anropare måste använda standard Azure Active Directory-token för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-121">Lägg till hello anroparen tooeither hello fakturering Reader, Reader, ägare eller deltagare rollen tooget åtkomst toohello användningsdata för en viss Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-122">**Varje timme och dag** – anropare kan ange om de vill ha sina Azure användningsdata i varje timme tidsgrupper eller dagligen tidsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-123">hello standard är varje dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-124">**Instansen metadata (inklusive resurstaggar)** – hämta instansen detaljnivåer som hello fullständiga resurs-uri (/subscriptions/ {prenumerations-id} /..), hello resursinformation för gruppen och resurstaggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-125">Dessa metadata hjälper dig att deterministiskt och allokera programmässigt användning av hello taggar för användningsområden som mellan debitering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-126">**Resursmetadata** -resursinformation som hello mätaren namn, mätaren kategori, mätaren underkategori, enhet och region ge hello anroparen en bättre förståelse för vad förbrukades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-127">Vi arbetar också tooalign resurs metadata terminologi över hello Azure-portalen, Azure användning CSV, EA CSV, fakturering och andra offentliga upplevelser, toolet du korrelera data över upplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-128">**Användning för alla erbjuder typer** – användningsdata är tillgängliga för alla erbjuder typer som betala per användning, MSDN, Summa, kredit och EA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="07de1-129">Azure-resurs RateCard API (förhandsgranskning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="07de1-130">Använd hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello lista över tillgängliga Azure-resurser och uppskattade prisinformation för varje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-131">hello API innehåller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="07de1-132">**Azure rollbaserad åtkomstkontroll** -konfigurera principer för åtkomst på hello [Azure-portalen](https://portal.azure.com) eller via [Azure PowerShell-cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify vilka användare eller program kan få åtkomst toohello RateCard data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-133">Anropare måste använda standard Azure Active Directory-token för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-134">Lägg till hello anroparen tooeither hello Reader, ägare eller deltagare rollen tooget åtkomst toohello användningsdata för en viss Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-135">**Stöd för betala per användning, MSDN, Summa och kredit erbjuder (EA stöds inte)** -detta API ger Azure erbjudande nivå hastighet information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="07de1-136">hello anroparen av denna API måste klara i hello erbjudande information tooget resursinformation och priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-137">Vi kan för närvarande inte tooprovide EA priser eftersom EA erbjudanden har anpassat kostnader per registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="07de1-138">Scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="07de1-139">Här följer några hello-scenarier som är möjligt med hello kombination av hello användning och hello RateCard APIs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="07de1-140">**Azure tillbringar under hello månad** -Använd hello kombination av hello användnings- och RateCard APIs tooget bättre insikter om ditt moln tillbringar under hello månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-141">Du kan analysera hello varje timme och dag buckets för användnings- och kostnad beräkningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-142">**Ställa in aviseringar** – använda hello användning och hello RateCard APIs tooget uppskattade molnet förbrukning och kostnader och konfigurera resurs- eller monetära baserade aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-143">**Förutsäga faktura** – Get uppskattade användnings- och molnet tillbringar och tillämpa maskininlärning algoritmer toopredict vilka hello faktura skulle vara hello slutet av hello fakturering cykel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-144">**Före förbrukning kostnad analysis** – Använd hello RateCard API toopredict hur mycket din faktura är för din förväntade användning när du flyttar dina arbetsbelastningar tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-145">Om du har befintliga arbetsbelastningar i andra moln eller privata moln, kan du mappa förbrukningen med hello Azure priser tooget ägna en bättre uppfattning på Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-146">Denna uppskattning ger du hello möjlighet toopivot på erbjudande och jämföra och kontrast mellan hello olika erbjudandetyper utöver betala per användning, t.ex. summa och kredit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-147">hello API ger dig även hello möjlighet toosee kostnaden skillnader efter region och låter dig toodo en vad händer om kostnaden analysis toohelp du fattar distributionsbeslut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-148">**Konsekvensanalys** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="07de1-149">Du kan fastställa om det är mer kostnadseffektivt toorun arbetsbelastningar i en annan region, eller på en annan konfiguration av hello Azure-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-150">Azure-resurs kostnaderna kan skilja sig utifrån hello Azure-region som du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="07de1-151">Du kan också bestämma om en annan typ av Azure-erbjudande ger en bättre hastighet på Azure-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="07de1-152">Partnerlösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="07de1-153">[Microsoft Azure-användning och RateCard API: er aktivera Cloudyn tooProvide ITFM för kunder](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) beskriver hello integration upplevelse som erbjuds av Azure API för fakturering partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="07de1-154">Den här artikeln handlar om deras upplevelser och innehåller en video som visar hur du kan använda Cloudyn och hello Azure Billing API: erna tooget insikter från Azure-förbrukningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="07de1-155">[Molnet Cruiser och Microsoft Azure Billing API-integrering](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) beskriver hur [moln Cruiser Express för Azure-paket](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) fungerar direkt från hello Windows Azure Pack (WAP)-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="07de1-156">Du kan hantera både hello operationella och finansiella aspekter av hello Microsoft Azure privat eller värdbaserade offentligt moln sömlöst från ett enda användargränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="07de1-157">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="07de1-158">Kolla hello kodexempel på GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="07de1-159">Fakturan API-kodexempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="07de1-160">Användnings-API-kodexempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="07de1-161">RateCard API-kodexempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="07de1-162">toolearn mer om hello Azure Resource Manager finns [översikt över Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="07de1-163">Mer information om hello uppsättning med verktyg nödvändiga toohelp du lär dig om molnet tillbringar finns hello Gartner artikel [marknaden Guide för IT finansiella Management (ITFM) verktyg](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07de1-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

