---
title: "lägen för aaaResource Manager och Service Management (klassisk) distribution | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hello skillnaderna mellan Resource Manager och klassiska distributionsmodeller."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="ef699-103">Azures distributionsmodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="ef699-104">hello Azure-plattformen är i ett övergångsstadium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="ef699-105">Om du nya tooAzure eller har använt den för år, det är viktigt toounderstand några av hello viktiga ändringar gör vi toohello plattform under den här övergången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="ef699-106">Alla Azure-resurser stöd för en eller båda av följande distributionsmodeller hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef699-107">**Resource Manager:** detta är hello senaste distributionsmodell för Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-108">De flesta nyare resurser stöder redan denna distributionsmodell och så småningom kommer alla resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="ef699-109">**Klassisk:** den här modellen har stöd för de flesta befintliga Azure-resurser i dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-110">Nya resurser läggs tooAzure inte stöder den här modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="ef699-111">hello Info i dokumentation för varje Azure-resurs modeller som den kan skapas med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="ef699-112">Varför har den här frågan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="ef699-113">Det gäller för hello följande orsaker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef699-114">hello Azure-plattformsfunktioner som du använder skiljer sig mellan dessa två modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="ef699-115">Till exempel resurser som skapades med hello Resource Manager-modellen (eller bara Resource Manager) kan skapas med [Azure Resource Manager-mallar](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), medan resurserna som skapats med hello klassiska distributionsmodellen kan inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef699-116">hello Azure-resurs enskilda funktioner eller beteenden kan skilja mellan hello två modeller eller endast finnas i en modell eller hello andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="ef699-117">Belastningsutjämning trafik mellan virtuella datorer som skapats med hello klassiska distributionsmodellen är till exempel *implicit* eftersom virtuella datorer är medlemmar i en Azure-molntjänst och är automatiskt den belastningsutjämnade över virtuella datorer i en tjänst i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-118">Virtuella datorer som skapats med Resource Manager inte är medlemmar i en molntjänst och en separat Azure belastningsutjämnare resursen måste vara *explicit* skapade tooload Utjämna trafiken över flera virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ef699-119">Hur du skapar, konfigurerar och hanterar Azure-resurser skiljer sig mellan dessa två modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef699-120">Resurser som har skapats med en distributionsmodell kan inte nödvändigtvis samverka med resurser som har skapats med en annan distributionsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-121">Azure virtuella datorer som skapats med hjälp av en distributionsmodell kan till exempel bara vara ansluten tooAzure virtuella nätverk som skapats med hello samma distributionsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="ef699-122">Underliggande varje hello distribution är ett programmeringsgränssnitt (API) för varje resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="ef699-123">Det finns en [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) för hello Resource Manager-modellen och en [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) för hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-124">Utvecklare kan skriva kod toointeract med API: erna *direkt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="ef699-125">IT-proffs dock vanligtvis interagera med API: erna *indirekt* genom att använda en grafisk portal i en webbläsare med hjälp av Azure PowerShell cmdlets på en Windows-dator eller genom att använda hello Azure-kommandoradsgränssnittet (CLI) på antingen en Windows-, OS X- eller Linux-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-126">Alla tre metoderna indirekt används av hello IT-teknikern interagera direkt med hello API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-127">Detta innebär att när nya funktioner har införts toohello Azure-plattformen eller resurser den alltid är direkt tillgängligt via hello API först med hello indirekta metoder får stöd för hello nya resurser och funktioner efter hello API har gjorts tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="ef699-128">hello avsnitten nedan beskrivs hur Azure-resurser konfigureras med olika distributionsmodeller för hello via hello tre indirekta metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="ef699-129">Portaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="ef699-130">Azure har två portaler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef699-131">**[Azure-portalen](https://manage.windowsazure.com):** om du har använt Azure på ett tag, du har använt den här portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-132">Det är används toocreate och konfigurera äldre Azure-resurser som stöder hello klassiska distributionsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-133">Du kan inte använda den toocreate eller konfigurera resurser som har endast stöd för hanteraren för filserverresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ef699-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** om du använder en nyare Azure resurs du troligen har använt den här portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-135">Den kan använda toocreate och konfigurera vissa Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-136">Du kan slutligen att kan toocreate och konfigurera alla Azure-resurser med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-137">För vissa resurser som stöder båda distributionsmodellerna kan portalen använda toocreate och konfigurerar en resurs med hjälp av antingen distributionsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef699-138">Vissa funktioner och resurser kan endast skapas och konfigureras i en portal eller hello andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-139">Vissa resurser eller funktioner (ännu) kan inte skapas eller konfigureras i antingen portal och kan bara konfigureras med PowerShell, hello CLI eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-140">vilken metod som du kan skapa med detaljerad information om hello dokumentationen för varje Azure-resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="ef699-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="ef699-142">Med [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) du kan använda en kommandorad eller författare skript toocreate och konfigurera Azure-resurser från en Windows-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="ef699-143">Enskilda Azure resurser har [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management-cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), eller båda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="ef699-144">Vissa funktioner och resurser kan bara skapas och konfigureras med PowerShell eller hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-145">Beroende på hello resurs när du använder Resource Manager PowerShell-cmdlets kan du ha två alternativ för att skapa och konfigurera Azure-resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef699-146">**PowerShell-cmdlets:** kan du skapa och konfigurera varje Azure-resurs sig med hello-cmdlets för varje resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-147">Du kan göra detta från en kommandorad eller genom att inkludera flera kommandon i ett PowerShell-skript som du kan lagra och version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef699-148">**PowerShell-cmdlets med en Azure Resource Manager-mall:** kan du använda PowerShell toocreate Azure resurser med hjälp av en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-149">Mallar kan vara sparade och en ny version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-150">Lär dig mer genom att läsa hello [distribuera ett program med Azure Resource Manager-mall](resource-group-template-deploy.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-151">Flera [Azure Quickstart mallar](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) finns för vanliga lösningar som kan hämtas och ändras för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="ef699-152">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="ef699-153">Du kan skapa och konfigurera Azure-resurser från Windows-, OS X- eller Linux-datorer med hjälp av hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="ef699-154">Läs hello [installera hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) artikel tooinstall hello CLI på din operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="ef699-155">Som PowerShell, det finns olika kommandon som måste användas, beroende på om du skapar resurser med hjälp av [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) eller hello [klassisk (servicehantering)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) distributionsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef699-156">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ef699-157">Lär dig mer om [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ef699-158">Förstå hur för[utforma mallar](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef699-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

