---
title: "Vad är nytt i Azure verktygen för IntelliJ | Microsoft Docs"
description: "Läs mer om de senaste funktionerna i Azure Toolkit för IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="5ffe0-103">Vad är nytt i Azure verktygen för IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="5ffe0-104">Azure Toolkit för IntelliJ versioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-105">Den här artikeln innehåller information om de olika versioner och senaste uppdateringarna till Azure-verktyget för IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ffe0-106">Det finns också en Azure-verktygen för Eclipse IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-107">Mer information finns i [Azure Toolkit för Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="5ffe0-108">14 april 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-109">Azure-verktygen för IntelliJ - April 2017 versionen innehåller följande förbättringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ffe0-110">**Förbättrad Azure logga Inloggningsupplevelse**: I Azure Toolkit för IntelliJ stöder nu två metoder för att logga in på ditt Azure-konto: *interaktiv* och *automatisk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-111">Mer information finns i [Azure logga i instruktioner för Azure-verktygen för IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-112">**Publicera med hjälp av behållare med Docker**: du kan nu publicera webbaserade program som använder Azure Toolkit för IntelliJ Docker-behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-113">Mer information finns i [hur du publicerar ett webbprogram som en Docker-behållare med hjälp av Azure-verktyget för IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-114">**Konto för lagringshantering**: I Azure Toolkit för IntelliJ stöder nu hantera Utforskarvy Azure storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-115">Mer information finns i [hantera Storage-konton med hjälp av Azure-Explorer för IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-116">**Virtual Machine Management**: I Azure Toolkit för IntelliJ stöder nu hantera dina virtuella datorer från Azure verktyget Utforskaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-117">Mer information finns i [hantera virtuella datorer med hjälp av Azure-Explorer för IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-118">**Borttagning av Remote felsökning Support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-119">Fjärrfelsökning av Java-webbappar på Azure App Service har tagits bort från Azure Toolkit för IntelliJ; Detta var behövs för att lösa problem som kunder problem när du använder verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="5ffe0-120">26 augusti 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-121">Azure-verktygen för IntelliJ - augusti 2016-versionen innehåller följande förbättringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ffe0-122">**Anpassade JDK distributioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-123">Azure-verktygen för IntelliJ stöder nu att ange och distribuera en godtycklig JDK-version till Azure WebApp-behållare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-124">Utöver de JDKs som tillhandahålls av Azure kan du också välja från en mängd Zulu OpenJDK versioner som gjorts tillgängliga på Azure av Azul system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-125">Du kan också ange egna JDK-distribution om du överför den som en ZIP-fil till ditt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-126">**Förbättringar av Azure Utforskarvy**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-127">Stöd för hantering av virtuell dator med Azures ny modell för hanteraren för filserverresurser: du kan visa, skapa och ta bort resource manager-baserade virtuella datorer utan att lämna IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-128">Stöd för hantering av blob Storage-konto med Azure Resource Manager som kompletterar befintliga funktioner för att hantera ”klassisk” storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 för SQLServer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-130">Uppdateringen innehåller den senaste JDBC-drivrutinen för Microsoft SQL Server (v6.0), som nu ingår som ett bibliotek som du kan enkelt lägga till Java-projekt, vilket ersätter den tidigare versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="5ffe0-131">29 juni 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-132">Azure-verktygen för IntelliJ - versionen för juni 2016 innehåller följande förbättringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ffe0-133">**Krav för Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-134">Azure-verktygen för IntelliJ kräver nu Java 8, även om det här kravet gäller endast för verktyget – dina program kan fortsätta att använda alla versioner av Java som stöds av Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-135">**Stöd för de senaste Java-JDKs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-136">De senaste versionerna av Java-JDKs stöds nu av Azure-verktyget för IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-137">**Stöd för Azure SDK v2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-138">Den senaste versionen av Azure SDK är nu den lägsta krav för Azure-verktygen för IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-139">**Integrerad exempel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-140">Azure-verktygen för IntelliJ nu innehåller flera exempelprogram för att hjälpa utvecklare att komma igång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-141">**HDInsight-verktyget Integration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-142">Azure HDInsight-verktyg ingår nu i Azure-Toolkit för IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-143">Mer information finns i [HDInsight Tools-Plugin för IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-144">**Fjärrfelsökning av Java-Webbappar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-145">Azure-verktygen för IntelliJ stöder nu fjärrfelsökning av Java-webbappar på Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="5ffe0-146">12 april 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-147">Azure-verktygen för IntelliJ - April 2016-versionen innehåller följande förbättringar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ffe0-148">**Stöd för Azure SDK v2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-149">Den senaste versionen av Azure SDK är nu den lägsta krav för Azure-verktygen för IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-150">**Diverse förbättringar för användbarhet, tillgänglighet och prestanda som är relaterade till Azure Web App support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-151">Ett antal prestandaoptimeringar i hur verktyget kommunicerar med Azure resultatet i ett mer flexibelt gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-152">**Möjlighet att ta bort en befintlig webbprogrammet behållare i Azure från inom IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="5ffe0-153">Azure-verktygen för IntelliJ nu kan du ta bort en befintlig Azure-webbehållare utan att lämna IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ffe0-154">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-155">Mer information om Azure Toolkits för Java IDE:er finns i följande länkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ffe0-156">[Azure Toolkit för Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-157">[Nyheter i Azure Toolkit för Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-158">[Installera Azure Toolkit för Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-159">[Skapa en Hello World-Webbapp för Azure i Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-160">[Inloggningsinstruktioner för Azure Toolkit för Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="5ffe0-161">[Azure Toolkit för IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-162">*Vad är nytt i Azure verktygen för IntelliJ (den här artikeln)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-163">[Installera Azure Toolkit för IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-164">[Inloggningsinstruktioner för Azure Toolkit för IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="5ffe0-165">[Skapa en Hello World-Webbapp för Azure i IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="5ffe0-166">Mer information om hur du använder Java i Azure finns i [Java-utvecklingscenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="5ffe0-167">[Azure Toolkit för Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-168">[Azure Toolkit för IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-169">[Skapa en Hello World-Webbapp för Azure i Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-170">[Skapa en Hello World-Webbapp för Azure i IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-171">[Installera Azure Toolkit för Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-172">[Installera Azure Toolkit för IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-173">[Inloggningsinstruktioner för Azure Toolkit för Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-174">[Inloggningsinstruktioner för Azure Toolkit för IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-175">[Nyheter i Azure Toolkit för Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="5ffe0-176">[Azure logga i instruktioner för Azure-verktygen för IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-177">[hur du publicerar ett webbprogram som en Docker-behållare med hjälp av Azure-verktyget för IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-178">[hantera Storage-konton med hjälp av Azure-Explorer för IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="5ffe0-179">[hantera virtuella datorer med hjälp av Azure-Explorer för IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="5ffe0-180">[Java-utvecklingscenter]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="5ffe0-181">[HDInsight Tools-Plugin för IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ffe0-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
