---
title: "Azure-nätverk säkerhetsmetoder | Microsoft Docs"
description: "Lär dig några av de viktigaste funktionerna som är tillgängliga i Azure för att skapa säkra nätverksmiljöer"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: tracsman
manager: rossort
editor: 
ms.assetid: d169387a-1243-4867-a602-01d6f2d8a2a1
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/03/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: fb5e399d4ab02a7f2805cc280b213bf5b44f6993
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="microsoft-cloud-services-and-network-security"></a><span data-ttu-id="a8105-103">Microsoft cloud services och nätverkssäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-103">Microsoft cloud services and network security</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-104">Microsoft-molntjänster leverera storskaliga tjänster och infrastruktur, funktioner i företagsklass och många alternativ för hybridanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-104">Microsoft cloud services deliver hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-105">Kunder kan välja att använda dessa tjänster via Internet eller med Azure ExpressRoute som tillhandahåller anslutningar privata nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-105">Customers can choose to access these services either via the Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-106">Microsoft Azure-plattformen gör att kunder vill sömlöst utöka sin infrastruktur till molnet och skapa flera nivåer arkitekturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-106">The Microsoft Azure platform allows customers to seamlessly extend their infrastructure into the cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-107">Tredje part kan dessutom aktivera förbättrade funktioner genom att erbjuda tjänster och virtuella installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-107">Additionally, third parties can enable enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-108">Den här rapporten innehåller en översikt över arkitekturen problem som kunder bör tänka på när du använder Microsoft-molntjänster som nås via ExpressRoute och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-108">This white paper provides an overview of security and architectural issues that customers should consider when using Microsoft cloud services accessed via ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-109">Den omfattar också skapa säkrare tjänster i virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-109">It also covers creating more secure services in Azure virtual networks.</span></span>

## <a name="fast-start"></a><span data-ttu-id="a8105-110">Snabb start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-110">Fast start</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-111">Följande logik diagram kan leda till ett exempel på de många säkerhetstekniker med Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-111">The following logic chart can direct you to a specific example of the many security techniques available with the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-112">Snabbreferens hitta i exemplet som bäst passar ditt ärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-112">For quick reference, find the example that best fits your case.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-113">Fortsätt läsa igenom dokumentet expanderade förklaringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-113">For expanded explanations, continue reading through the paper.</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-114">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-114">[![0]][0]</span></span>

[<span data-ttu-id="a8105-115">Exempel 1: Skapa ett perimeternätverk (även kallat DMZ, demilitariserad zon och avskärmat undernät) för att skydda program med nätverkssäkerhetsgrupper (NSG: er).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-115">Example 1: Build a perimeter network (also known as DMZ, demilitarized zone, or screened subnet) to help protect applications with network security groups (NSGs).</span></span>](#example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs)</br><span data-ttu-id="a8105-116">
[Exempel 2: Skapa ett perimeternätverk för att skydda program med en brandvägg och NSG: er.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-116">
[Example 2: Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span></span></br><span data-ttu-id="a8105-117">
[Exempel 3: Skapa ett perimeternätverk för att skydda nätverk med en brandvägg, användardefinierad väg (UDR) och NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-117">
[Example 3: Build a perimeter network to help protect networks with a firewall, user-defined route (UDR), and NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span></span></br><span data-ttu-id="a8105-118">
[Exempel 4: Lägga till en hybridanslutning med ett plats-till-plats, virtuella installation virtuellt privat nätverk (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-118">
[Example 4: Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance virtual private network (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span></span></br><span data-ttu-id="a8105-119">
[Exempel 5: Lägg till en hybridanslutning med en plats-till-plats, Azure VPN-gateway.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-119">
[Example 5: Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span></span></br><span data-ttu-id="a8105-120">
[Exempel 6: Lägg till en hybridanslutning med ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-120">
[Example 6: Add a hybrid connection with ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span></span></br>
<span data-ttu-id="a8105-121">Exempel för att lägga till anslutningar mellan virtuella nätverk, hög tillgänglighet och tjänsten länkning läggs till det här dokumentet kommande månaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-121">Examples for adding connections between virtual networks, high availability, and service chaining will be added to this document over the next few months.</span></span>

## <a name="microsoft-compliance-and-infrastructure-protection"></a><span data-ttu-id="a8105-122">Microsoft skydd för efterlevnad och infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-122">Microsoft compliance and infrastructure protection</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-123">Microsoft erbjuder än 40 certifieringar och intyg som hjälper företag att uppfylla nationell, regional och branschspecifika krav för insamling och användning av data för enskilda användare har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-123">To help organizations comply with national, regional, and industry-specific requirements governing the collection and use of individuals’ data, Microsoft offers over 40 certifications and attestations.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-124">Den mest omfattande uppsättningen eventuella molntjänstleverantören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-124">The most comprehensive set of any cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-125">Mer information finns i kompatibilitetsinformationen på den [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-125">For more information, see the compliance information on the [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-126">Microsoft har en omfattande metod för att skydda moln-infrastruktur som behövs för att köra storskaliga globala tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-126">Microsoft has a comprehensive approach to protect cloud infrastructure needed to run hyper-scale global services.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-127">Microsoft-molninfrastruktur innehåller maskinvara, programvara, nätverk, och administrativa och driftspersonal, förutom de fysiska datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-127">Microsoft cloud infrastructure includes hardware, software, networks, and administrative and operations staff, in addition to the physical data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-128">![2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-128">![2]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-129">Den här metoden ger en säkrare grunden för kunder att distribuera sina tjänster i Microsoft-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-129">This approach provides a more secure foundation for customers to deploy their services in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-130">Nästa steg är för kunderna att utforma och skapa en säkerhetsarkitekturen för att skydda dessa tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-130">The next step is for customers to design and create a security architecture to protect these services.</span></span>

## <a name="traditional-security-architectures-and-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="a8105-131">Traditionell säkerhetsarkitekturer och perimeternätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-131">Traditional security architectures and perimeter networks</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-132">Även om Microsoft investerar kraftigt för att skydda molninfrastrukturen, måste också kunder att skydda sina molntjänster och resursgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-132">Although Microsoft invests heavily in protecting the cloud infrastructure, customers must also protect their cloud services and resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-133">En metod som har flera lager för säkerhet ger bäst skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-133">A multilayered approach to security provides the best defense.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-134">En perimeter-nätverk säkerhetszon skyddar interna nätverksresurser från ett icke betrott nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-134">A perimeter network security zone protects internal network resources from an untrusted network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-135">Ett perimeternätverk refererar till kanter eller delar av nätverket mellan Internet och skyddade företagets IT-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-135">A perimeter network refers to the edges or parts of the network that sit between the Internet and the protected enterprise IT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-136">I typiska företagsnätverk spikas kraftigt grundläggande infrastruktur på göras med flera lager av säkerhetsenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-136">In typical enterprise networks, the core infrastructure is heavily fortified at the perimeters, with multiple layers of security devices.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-137">Gränsen för varje lager består av enheter och principen tvingande punkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-137">The boundary of each layer consists of devices and policy enforcement points.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-138">Varje lager kan innehålla en kombination av följande inställningar för säkerhet nätverksenheter: brandväggar, Denial of Service (DoS) förebyggande, intrångsidentifiering eller skyddssystem (ID: N/IP-adresser) och VPN-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-138">Each layer can include a combination of the following network security devices: firewalls, Denial of Service (DoS) prevention, Intrusion Detection or Protection Systems (IDS/IPS), and VPN devices.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-139">Tvingande principer kan utgöras av Brandväggsprinciper åtkomstkontrollistor (ACL) eller specifika routning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-139">Policy enforcement can take the form of firewall policies, access control lists (ACLs), or specific routing.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-140">Den första försvarslinjen i nätverket, direkt acceptera inkommande trafik från Internet, är en kombination av dessa mekanismer för att blockera attacker och skadlig trafik samtidigt ytterligare legitima begäranden till nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-140">The first line of defense in the network, directly accepting incoming traffic from the Internet, is a combination of these mechanisms to block attacks and harmful traffic while allowing legitimate requests further into the network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-141">Den här trafiken dirigerar direkt till resurser i perimeternätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-141">This traffic routes directly to resources in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-142">Den här resursen kan sedan ”prata” med resurser som är djupare i nätverket, transit nästa gränsen för verifiering första.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-142">That resource may then “talk” to resources deeper in the network, transiting the next boundary for validation first.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-143">Yttersta lagret kallas perimeternätverket eftersom den här delen av nätverket utsätts för Internet, normalt med någon form av skydd på båda sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-143">The outermost layer is called the perimeter network because this part of the network is exposed to the Internet, usually with some form of protection on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-144">Följande bild visar ett exempel på ett enda undernät perimeternätverk i ett företagsnätverk, med två säkerhetsgränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-144">The following figure shows an example of a single subnet perimeter network in a corporate network, with two security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-145">![3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-145">![3]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-146">Det finns många arkitekturer som används för att implementera ett perimeternätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-146">There are many architectures used to implement a perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-147">Dessa arkitekturer kan röra sig om en enkel belastningsutjämnare till ett perimeternätverk i flera undernät med olika metoder på varje gräns för att blockera trafik och skydda djupare lager i företagsnätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-147">These architectures can range from a simple load balancer to a multiple-subnet perimeter network with varied mechanisms at each boundary to block traffic and protect the deeper layers of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-148">Hur perimeternätverket byggs beror på de specifika behoven i organisationen och den övergripande risktolerans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-148">How the perimeter network is built depends on the specific needs of the organization and its overall risk tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-149">Som kunder flytta arbetsbelastningen till offentliga moln, är det viktigt att stödja liknande funktioner för perimeter nätverksarkitekturen i Azure för att uppfylla efterlevnads- och säkerhetskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-149">As customers move their workloads to public clouds, it is critical to support similar capabilities for perimeter network architecture in Azure to meet compliance and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-150">Det här dokumentet innehåller riktlinjer om hur kunder kan skapa en säker nätverksmiljö i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-150">This document provides guidelines on how customers can build a secure network environment in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-151">Den fokuserar på perimeternätverket, men innehåller också en fullständig beskrivning av flera olika aspekter av nätverkssäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-151">It focuses on the perimeter network, but also includes a comprehensive discussion of many aspects of network security.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-152">Följande frågor informerar den här diskussionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-152">The following questions inform this discussion:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-153">Hur byggas ett perimeternätverk i Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-153">How can a perimeter network in Azure be built?</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-154">Vilka är några av de Azure funktionerna som är tillgängliga för att skapa perimeternätverket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-154">What are some of the Azure features available to build the perimeter network?</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-155">Hur kan backend-arbetsbelastningar skyddade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-155">How can back-end workloads be protected?</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-156">Hur styrs Internet-kommunikation till arbetsbelastningar i Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-156">How are Internet communications controlled to the workloads in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-157">Hur kan de lokala nätverk skyddas från distributioner i Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-157">How can the on-premises networks be protected from deployments in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-158">När ska interna Azure säkerhetsfunktioner användas jämfört med tredjeparts-utrustning eller tjänster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-158">When should native Azure security features be used versus third-party appliances or services?</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-159">Följande diagram visar olika säkerhetsnivåer som Azure tillhandahåller till kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-159">The following diagram shows various layers of security Azure provides to customers.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-160">Dessa lager är både intern i själva Azure-plattformen och kunddefinierade funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-160">These layers are both native in the Azure platform itself and customer-defined features:</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-161">![4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-161">![4]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-162">Inkommande från Internet, Azure DDoS hjälper dig att skydda mot storskaliga attacker mot Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-162">Inbound from the Internet, Azure DDoS helps protect against large-scale attacks against Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-163">Nästa säkerhetslager är kunddefinierade offentliga IP-adresser (slutpunkter) som används för att avgöra vilken trafik kan passera Molntjänsten till det virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-163">The next layer is customer-defined public IP addresses (endpoints), which are used to determine which traffic can pass through the cloud service to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-164">Interna Azure virtuell nätverksisolering garanterar fullständig isolering från andra nätverk och att trafiken endast flödar via konfigurerade användaren sökvägar och metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-164">Native Azure virtual network isolation ensures complete isolation from all other networks and that traffic only flows through user configured paths and methods.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-165">Dessa sökvägar och metoder är nästa säkerhetslager där NSG: er, UDR och virtuella nätverksenheter kan användas för att skapa säkerhetsgränser för att skydda application-distributioner i det skyddade nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-165">These paths and methods are the next layer, where NSGs, UDR, and network virtual appliances can be used to create security boundaries to protect the application deployments in the protected network.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-166">Nästa avsnitt innehåller en översikt över virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-166">The next section provides an overview of Azure virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-167">Dessa virtuella nätverk skapas av kunder och är de distribuerade arbetsbelastningarna är anslutna till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-167">These virtual networks are created by customers, and are what their deployed workloads are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-168">Virtuella nätverk utgör grunden för alla de funktioner för nätverkssäkerhet krävs för att upprätta ett perimeternätverk för att skydda kundens distributioner i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-168">Virtual networks are the basis of all the network security features required to establish a perimeter network to protect customer deployments in Azure.</span></span>

## <a name="overview-of-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="a8105-169">Översikt över virtuella Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-169">Overview of Azure virtual networks</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-170">Innan Internettrafik får åtkomst till de virtuella Azure-nätverk, finns två säkerhetsnivåer ingår i Azure-plattformen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-170">Before Internet traffic can get to the Azure virtual networks, there are two layers of security inherent to the Azure platform:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="a8105-171">**DDoS-skydd**: DDoS-skydd är ett lager för det Azure fysiska nätverk som skyddar Azure-plattformen sig själv från storskaliga Internet-baserade attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-171">**DDoS protection**: DDoS protection is a layer of the Azure physical network that protects the Azure platform itself from large-scale Internet-based attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-172">Angreppen använder flera ”bot” noder i ett försök för att överbelasta en Internet-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-172">These attacks use multiple “bot” nodes in an attempt to overwhelm an Internet service.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-173">Azure har en robust DDoS-skydd nät alla inkommande, utgående och över flera Azure-region-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-173">Azure has a robust DDoS protection mesh on all inbound, outbound, and cross-Azure region connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-174">Det här lagret för DDoS-skydd har inga konfigurerbara användarattribut och är inte tillgänglig för kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-174">This DDoS protection layer has no user configurable attributes and is not accessible to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-175">DDoS-skyddslager skyddar Azure som en plattform från storskaliga attacker, övervakar även ut bunden trafik och trafik över flera Azure-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-175">The DDoS protection layer protects Azure as a platform from large-scale attacks, it also monitors out-bound traffic and cross-Azure region traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-176">Med virtuella nätverksenheter på VNet, kan ytterligare lager av återhämtning konfigureras av kunden mot en mindre skala angrepp som inte utlösas skyddet på nätverksnivå plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-176">Using network virtual appliances on the VNet, additional layers of resilience can be configured by the customer against a smaller scale attack that doesn't trip the platform level protection.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-177">Ett exempel på DDoS i åtgärden. Om en IP-adress för internetuppkopplad angripna av en storskalig DDoS-attack skulle Azure identifiera datakällor för attacker och Skrubba felaktiga trafiken innan den har nått sin destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-177">An example of DDoS in action; if an internet facing IP address was attacked by a large-scale DDoS attack, Azure would detect the sources of the attacks and scrub the offending traffic before it reached its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-178">I nästan alla fall påverkas inte angripna slutpunkten av angrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-178">In almost all cases, the attacked endpoint isn't affected by the attack.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-179">I sällsynta fall att en slutpunkt påverkas påverkas ingen trafik till andra slutpunkter angripna slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-179">In the rare cases that an endpoint is affected, no traffic is affected to other endpoints, only the attacked endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-180">Därmed visas andra kunder och tjänster utan att påverka från den attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-180">Thus other customers and services would see no impact from that attack.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-181">Det är viktigt att Observera att Azure DDoS endast söker efter storskaliga attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-181">It's critical to note that Azure DDoS is only looking for large-scale attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-182">Det är möjligt att en specifik tjänst kan vara för många innan plattform skydd på nätverksnivå tröskelvärden överskrids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-182">It is possible that your specific service could be overwhelmed before the platform level protection thresholds are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-183">Till exempel kan en webbplats på en enskild A0 IIS-server vara offline av en DDoS-attack innan Azure-plattformsnivå DDoS-skydd registrerat ett hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-183">For example, a web site on a single A0 IIS server, could be taken offline by a DDoS attack before Azure platform level DDoS protection registered a threat.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a8105-184">**Offentliga IP-adresser**: offentlig IP adresser (aktiverat via slutpunkter för offentliga IP-adresser, Programgateway och andra Azure-funktioner som presenterar en offentlig IP-adress till internet vidarebefordras till resursen) tillåta cloud services eller resurs grupper har offentliga Internet IP-adresser och portar som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-184">**Public IP Addresses**: Public IP addresses (enabled via service endpoints, Public IP addresses, Application Gateway, and other Azure features that present a public IP address to the internet routed to your resource) allow cloud services or resource groups to have public Internet IP addresses and ports exposed.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-185">Slutpunkten använder NAT (Network Address Translation) för att dirigera trafik till den interna adressen och porten på virtuella Azure-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-185">The endpoint uses Network Address Translation (NAT) to route traffic to the internal address and port on the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-186">Den här sökvägen är det vanligaste sättet för externa trafik för att skicka till det virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-186">This path is the primary way for external traffic to pass into the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-187">Offentliga IP-adresser kan konfigureras för att avgöra vilken trafik som skickas och hur och var den översätts till det virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-187">The Public IP addresses are configurable to determine which traffic is passed in, and how and where it's translated on to the virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-188">När trafiken når det virtuella nätverket, finns det många funktioner som kommer till användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-188">Once traffic reaches the virtual network, there are many features that come into play.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-189">Virtuella Azure-nätverk är grunden för kunder att ansluta sina arbetsbelastningar och där grundläggande behörighet gäller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-189">Azure virtual networks are the foundation for customers to attach their workloads and where basic network-level security applies.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-190">Det är ett privat nätverk (ett virtuellt nätverk överlägg) i Azure för kunder med följande funktioner och egenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-190">It is a private network (a virtual network overlay) in Azure for customers with the following features and characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-191">**Trafik isolering**: ett virtuellt nätverk är isoleringsgräns trafik på Azure-plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-191">**Traffic isolation**: A virtual network is the traffic isolation boundary on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-192">Virtuella datorer (VM) i ett virtuellt nätverk kan inte kommunicera direkt med virtuella datorer i ett annat virtuellt nätverk, även om båda virtuella nätverken skapas av samma kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-192">Virtual machines (VMs) in one virtual network cannot communicate directly to VMs in a different virtual network, even if both virtual networks are created by the same customer.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-193">Isolering är en kritisk egenskap som garanterar kundens virtuella datorer och kommunikation förblir privat inom ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-193">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a8105-194">Trafikisolering avser endast trafik *inkommande* till det virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-194">Traffic isolation refers only to traffic *inbound* to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-195">Som standard utgående trafik från VNet till internet tillåts, men kan förhindras om du vill av NSG: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-195">By default outbound traffic from the VNet to the internet is allowed, but can be prevented if desired by NSGs.</span></span>
>
>

* <span data-ttu-id="a8105-196">**Topologi i flera skikt**: virtuella nätverk att kunder kan definiera topologi i flera skikt genom att allokera undernät och bestämma separat adressutrymmen för olika element eller ”nivåerna” för deras arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-196">**Multi-tier topology**: Virtual networks allow customers to define multi-tier topology by allocating subnets and designating separate address spaces for different elements or “tiers” of their workloads.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-197">Dessa logiska grupperingar topologier möjligt för kunder att definiera olika åtkomstprincip baserat på typerna av arbetsbelastning och också kontrollera trafikflödet mellan nivåerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-197">These logical groupings and topologies enable customers to define different access policy based on the workload types, and also control traffic flows between the tiers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-198">**Korsanslutningar**: kunder kan upprätta en anslutning mellan ett virtuellt nätverk och flera lokala platser eller andra virtuella nätverk i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-198">**Cross-premises connectivity**: Customers can establish cross-premises connectivity between a virtual network and multiple on-premises sites or other virtual networks in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-199">Kunder kan använda VNet-Peering Azure VPN-gatewayer, från tredje part virtuella installationer eller ExpressRoute för att skapa en anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-199">To construct a connection, customers can use VNet Peering, Azure VPN Gateways, third-party network virtual appliances, or ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-200">Azure har stöd för plats-till-plats (S2S) VPN-anslutningar med IPsec/IKE standardprotokoll och privata ExpressRoute-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-200">Azure supports site-to-site (S2S) VPNs using standard IPsec/IKE protocols and ExpressRoute private connectivity.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-201">**NSG** kan kunderna skapa regler (ACL) granularitet önskad nivå: gränssnitt, enskilda virtuella datorer eller virtuella undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-201">**NSG** allows customers to create rules (ACLs) at the desired level of granularity: network interfaces, individual VMs, or virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-202">Kunder kan styra åtkomsten genom att tillåta eller neka kommunikation mellan arbetsbelastningar inom ett virtuellt nätverk från system i kundens nätverk via anslutning, eller dirigera Internet-kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-202">Customers can control access by permitting or denying communication between the workloads within a virtual network, from systems on customer’s networks via cross-premises connectivity, or direct Internet communication.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-203">**UDR** och **IP-vidarebefordran** att kunder kan definiera Kommunikationssökvägar för mellan olika nivåer inom ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-203">**UDR** and **IP Forwarding** allow customers to define the communication paths between different tiers within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-204">Kunder kan distribuera en brandvägg, ID: N/IP-adresser och andra virtuella installationer och dirigera nätverkstrafik via hushållsapparater säkerhet för tvingande säkerhetsprinciper gräns, granskning och kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-204">Customers can deploy a firewall, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-205">**Nätverks-virtuella installationer** i Azure Marketplace: säkerhetsenheter som brandväggar, belastningsutjämnare och ID: N/IP-adresser som är tillgängliga i Azure Marketplace och galleriet VM-avbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-205">**Network virtual appliances** in the Azure Marketplace: Security appliances such as firewalls, load balancers, and IDS/IPS are available in the Azure Marketplace and the VM Image Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-206">Kunderna kan distribuera dessa enheter till sina virtuella nätverk, och särskilt på deras säkerhetsgränser (inklusive perimeter undernät) för att slutföra en flera nivåer säker nätverksmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-206">Customers can deploy these appliances into their virtual networks, and specifically, at their security boundaries (including the perimeter network subnets) to complete a multi-tiered secure network environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-207">Med dessa funktioner och möjligheter är ett exempel på hur en perimeter nätverksarkitektur kan konstrueras i Azure i följande diagram:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-207">With these features and capabilities, one example of how a perimeter network architecture could be constructed in Azure is the following diagram:</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-208">![5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-208">![5]</span></span>

## <a name="perimeter-network-characteristics-and-requirements"></a><span data-ttu-id="a8105-209">Egenskaper för perimeter-nätverk och krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-209">Perimeter network characteristics and requirements</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-210">Perimeternätverket är klientdelen för nätverket, samverkar direkt kommunikation från Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-210">The perimeter network is the front end of the network, directly interfacing communication from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-211">Inkommande paket ska passera säkerhetsenheter som brandväggen, ID: N och IP-adresser, innan det nådde backend-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-211">The incoming packets should flow through the security appliances, such as the firewall, IDS, and IPS, before reaching the back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-212">Internet-bunden paket från arbetsbelastningarna kan också gå genom säkerhetsenheter i perimeternätverket för tvingande principer, kontroll och granskning, innan de lämnar nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-212">Internet-bound packets from the workloads can also flow through the security appliances in the perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving the network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-213">Perimeternätverket kan dessutom vara värd för anslutningar mellan lokala VPN-gatewayer mellan kundens virtuella nätverk och lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-213">Additionally, the perimeter network can host cross-premises VPN gateways between customer virtual networks and on-premises networks.</span></span>

### <a name="perimeter-network-characteristics"></a><span data-ttu-id="a8105-214">Egenskaper för perimeter-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-214">Perimeter network characteristics</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-215">Refererar till den föregående bilden är vissa av egenskaperna hos ett bra perimeternätverk följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-215">Referencing the previous figure, some of the characteristics of a good perimeter network are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-216">Mot Internet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-216">Internet-facing:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-217">Perimeter-undernät själva är Internet-riktade direkt kommunicerar med Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-217">The perimeter network subnet itself is Internet-facing, directly communicating with the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-218">Offentliga IP-adresser, virtuella IP-adresser och/eller Tjänsteslutpunkter skickar Internet-trafik till klientnätverk och enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-218">Public IP addresses, VIPs, and/or service endpoints pass Internet traffic to the front-end network and devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-219">Inkommande trafik från Internet passerar säkerhetsenheter innan andra resurser på klientnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-219">Inbound traffic from the Internet passes through security devices before other resources on the front-end network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-220">Om utgående Säkerhetsaktiverade passerar trafik säkerhetsenheter som det sista steget innan till Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-220">If outbound security is enabled, traffic passes through security devices, as the final step, before passing to the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-221">Skyddat nätverk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-221">Protected network:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-222">Det finns ingen direkt väg från Internet till grundläggande infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-222">There is no direct path from the Internet to the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-223">Kanaler till grundläggande infrastruktur måste passera via säkerhetsenheter som NSG: er, brandväggar eller VPN-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-223">Channels to the core infrastructure must traverse through security devices such as NSGs, firewalls, or VPN devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-224">Andra enheter måste inte överbrygga Internet och grundläggande infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-224">Other devices must not bridge Internet and the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-225">Säkerhetsenheter både Internet-riktade och skyddat nätverk mot gränserna i perimeternätverket (till exempel två brandväggen ikonerna visas i bilden ovan) kanske faktiskt en enda virtuell installation med differentierade regler eller gränssnitt för varje gräns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-225">Security devices on both the Internet-facing and the protected network facing boundaries of the perimeter network (for example, the two firewall icons shown in the previous figure) may actually be a single virtual appliance with differentiated rules or interfaces for each boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-226">Till exempel en fysisk enhet, logiskt avgränsade hantera belastningen för båda gränserna i perimeternätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-226">For example, one physical device, logically separated, handling the load for both boundaries of the perimeter network.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-227">Andra vanliga metoder och begränsningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-227">Other common practices and constraints:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-228">Arbetsbelastningar måste inte lagra viktig affärsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-228">Workloads must not store business critical information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-229">Åtkomst och uppdateringar av perimeternätverk nätverkskonfigurationer och distributioner begränsas till enbart auktoriserade administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-229">Access and updates to perimeter network configurations and deployments are limited to only authorized administrators.</span></span>

### <a name="perimeter-network-requirements"></a><span data-ttu-id="a8105-230">Perimeternätverk nätverkskrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-230">Perimeter network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-231">Följ dessa riktlinjer på virtuella nätverkskraven för att implementera en lyckad perimeternätverk om du vill aktivera följande egenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-231">To enable these characteristics, follow these guidelines on virtual network requirements to implement a successful perimeter network:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-232">**Arkitektur för undernätet:** ange det virtuella nätverket så att en hela undernätet dedicerade som perimeternätverket, avskild från andra undernät i samma virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-232">**Subnet architecture:** Specify the virtual network such that an entire subnet is dedicated as the perimeter network, separated from other subnets in the same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-233">Den här separationen innebär trafiken mellan perimeternätverket och andra interna eller privata undernät nivåer flöden via en brandvägg eller en virtuell installation av ID/IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-233">This separation ensures the traffic between the perimeter network and other internal or private subnet tiers flows through a firewall or IDS/IPS virtual appliance.</span></span>  <span data-ttu-id="a8105-234">Användardefinierade vägar på gräns undernät krävs för att vidarebefordra trafiken till virtuell enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-234">User-defined routes on the boundary subnets are required to forward this traffic to the virtual appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-235">**NSG:** perimeter-undernät själva bör vara öppna för att tillåta kommunikation med Internet, men som innebär inte kunder ska kringgås NSG: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-235">**NSG:** The perimeter network subnet itself should be open to allow communication with the Internet, but that does not mean customers should be bypassing NSGs.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-236">Följ vanliga säkerhetsåtgärder för att minimera de nätverk hämtar exponerad mot Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-236">Follow common security practices to minimize the network surfaces exposed to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-237">Lås remote adressintervallen tillgång distributioner eller specifika programprotokoll och portar som är öppna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-237">Lock down the remote address ranges allowed to access the deployments or the specific application protocols and ports that are open.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-238">Det kan finnas omständigheter, men som en fullständig låsning inte är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-238">There may be circumstances, however, in which a complete lock-down is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-239">Till exempel om kunder har en extern webbplats i Azure, perimeternätverket ska tillåta inkommande webbegäranden från offentliga IP-adresser, men bara öppna web application portar: TCP på port 80 och/eller TCP på port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-239">For example, if customers have an external website in Azure, the perimeter network should allow the incoming web requests from any public IP addresses, but should only open the web application ports: TCP on port 80 and/or TCP on port 443.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-240">**Routningstabellen:** perimeter-undernät själva ska kunna kommunicera direkt till Internet, men ska inte direkt kommunikation till och från de bakre slutet eller lokalt nätverk utan att gå via en brandvägg eller installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-240">**Routing table:** The perimeter network subnet itself should be able to communicate to the Internet directly, but should not allow direct communication to and from the back end or on-premises networks without going through a firewall or security appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-241">**Installation av säkerhetskonfiguration:** att vidarebefordra och inspektera paket mellan perimeternätverket och resten av det skyddade nätverk, säkerhetsenheter som brandvägg, ID: N och IP-adresser enheter kanske multihomed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-241">**Security appliance configuration:** To route and inspect packets between the perimeter network and the rest of the protected networks, the security appliances such as firewall, IDS, and IPS devices may be multi-homed.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-242">De kan ha separata nätverkskort för perimeternätverket och backend-undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-242">They may have separate NICs for the perimeter network and the back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-243">Nätverkskort i perimeternätverket kommunicera direkt till och från Internet med motsvarande NSG: er och routningstabellen för perimeter-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-243">The NICs in the perimeter network communicate directly to and from the Internet, with the corresponding NSGs and the perimeter network routing table.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-244">Nätverkskort som ansluter till backend-undernät har mer begränsade NSG: er och routningstabeller motsvarande backend-undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-244">The NICs connecting to the back-end subnets have more restricted NSGs and routing tables of the corresponding back-end subnets.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-245">**Säkerhet enhetens funktioner:** säkerhetsenheter som distribueras i perimeternätverket vanligtvis utför följande funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-245">**Security appliance functionality:** The security appliances deployed in the perimeter network typically perform the following functionality:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-246">Brandvägg: Framtvinga brandväggsregler eller principer för åtkomstkontroll för inkommande begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-246">Firewall: Enforcing firewall rules or access control policies for the incoming requests.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-247">Hot upptäcka och förhindra: identifiera och minska skadliga attacker från Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-247">Threat detection and prevention: Detecting and mitigating malicious attacks from the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-248">Granskning och loggning: underhålla detaljerade loggar för granskning och analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-248">Auditing and logging: Maintaining detailed logs for auditing and analysis.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-249">Omvänd proxy: omdirigering av inkommande begäranden till motsvarande backend-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-249">Reverse proxy: Redirecting the incoming requests to the corresponding back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-250">Omdirigeringen innebär mappning och översätta måladresser på frontend-enheterna vanligtvis brandväggar till backend-server-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-250">This redirection involves mapping and translating the destination addresses on the front-end devices, typically firewalls, to the back-end server addresses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-251">Vidarebefordra proxy: tillhandahåller NAT och utföra granskning för kommunikation som startas från det virtuella nätverket till Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-251">Forward proxy: Providing NAT and performing auditing for communication initiated from within the virtual network to the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-252">Router: Vidarebefordrar inkommande och mellan undernät trafik i det virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-252">Router: Forwarding incoming and cross-subnet traffic inside the virtual network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-253">VPN-enhet: fungerar som mellan lokala VPN-gateways för VPN-anslutning mellan kundens lokala nätverk och virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-253">VPN device: Acting as the cross-premises VPN gateways for cross-premises VPN connectivity between customer on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8105-254">VPN-servern: acceptera VPN-klienter som ansluter till virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-254">VPN server: Accepting VPN clients connecting to Azure virtual networks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8105-255">Behåll följande två grupper separat: till personer som har behörighet att komma åt perimeter network security växel och till personer som godkänts som administratörer för utveckling, distribution eller drift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-255">Keep the following two groups separate: the individuals authorized to access the perimeter network security gear and the individuals authorized as application development, deployment, or operations administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-256">Avgränsa dessa grupper gör det möjligt för en ansvarsfördelning och förhindrar att en enskild person kringgå både program och säkerhetskontroller i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-256">Keeping these groups separate allows for a segregation of duties and prevents a single person from bypassing both applications security and network security controls.</span></span>
>
>

### <a name="questions-to-be-asked-when-building-network-boundaries"></a><span data-ttu-id="a8105-257">Frågor för att svara när du skapar nätverkets gränser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-257">Questions to be asked when building network boundaries</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-258">Om inte uttryckligen nämns i det här avsnittet refererar termen ”nätverk” till privata virtuella Azure-nätverk skapas av en administratör för prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-258">In this section, unless specifically mentioned, the term "networks" refers to private Azure virtual networks created by a subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-259">Termen refererar inte till de underliggande fysiska nätverk i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-259">The term doesn't refer to the underlying physical networks within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-260">Virtuella Azure-nätverk används också ofta att utöka traditionella lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-260">Also, Azure virtual networks are often used to extend traditional on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-261">Det är möjligt att få plats-till-plats eller ExpressRoute hybrid nätverkslösningar med nätverksarkitekturer i perimeternätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-261">It is possible to incorporate either site-to-site or ExpressRoute hybrid networking solutions with perimeter network architectures.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-262">Den här länken hybrid är viktigt i att skapa nätverk säkerhetsgränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-262">This hybrid link is an important consideration in building network security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-263">Följande tre frågor är kritiska för svaret när du utvecklar ett nätverk med ett perimeternätverk och flera säkerhetsgränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-263">The following three questions are critical to answer when you're building a network with a perimeter network and multiple security boundaries.</span></span>

#### <a name="1-how-many-boundaries-are-needed"></a><span data-ttu-id="a8105-264">1) hur många gränser behövs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-264">1) How many boundaries are needed?</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-265">Den första punkten beslut är att bestämma hur många säkerhetsgränser behövs i ett visst scenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-265">The first decision point is to decide how many security boundaries are needed in a given scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-266">En enda gräns: en på frontend perimeternätverket, mellan det virtuella nätverket och Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-266">A single boundary: One on the front-end perimeter network, between the virtual network and the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-267">Två gränser: en på Internet-sida om perimeternätverket och en annan mellan undernät perimeternätverket och backend-undernät i de virtuella Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-267">Two boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, and another between the perimeter network subnet and the back-end subnets in the Azure virtual networks.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-268">Tre gränser: en på Internet-sida i perimeternätverket, mellan perimeternätverket och backend-undernät och ett mellan backend-undernät och det lokala nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-268">Three boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, one between the perimeter network and back-end subnets, and one between the back-end subnets and the on-premises network.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-269">N gränser: en variabel nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-269">N boundaries: A variable number.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-270">Beroende på säkerhetskrav finns det ingen gräns för antalet säkerhetsgränser som kan användas i ett givet nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-270">Depending on security requirements, there is no limit to the number of security boundaries that can be applied in a given network.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-271">Antalet och typen av gränser som behövs varierar baserat på företagets risktolerans och det specifika scenario implementeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-271">The number and type of boundaries needed vary based on a company’s risk tolerance and the specific scenario being implemented.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-272">Det här beslutet görs ofta tillsammans med flera grupper inom en organisation, inklusive ofta ett team för risk och efterlevnad, ett nätverk och plattform team och en programutvecklingsteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-272">This decision is often made together with multiple groups within an organization, often including a risk and compliance team, a network and platform team, and an application development team.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-273">Personer med kunskap om säkerhet, data ingår och tekniker som används måste ha en Säg beslutet att säkerställa rätt säkerhetsbehörigheter behöver för varje implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-273">People with knowledge of security, the data involved, and the technologies being used should have a say in this decision to ensure the appropriate security stance for each implementation.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8105-274">Använd det lägsta antalet gränser som uppfyller säkerhetskraven för en viss situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-274">Use the smallest number of boundaries that satisfy the security requirements for a given situation.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-275">Med flera gränser, åtgärder och felsökning kan vara svårare, samt hanteringskostnader som ingår i hantering av flera principer för gräns över tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-275">With more boundaries, operations and troubleshooting can be more difficult, as well as the management overhead involved with managing the multiple boundary policies over time.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-276">Otillräcklig gränserna ökar dock risken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-276">However, insufficient boundaries increase risk.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-277">Det är viktigt att hitta balansen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-277">Finding the balance is critical.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-278">![6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-278">![6]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-279">I föregående bild visas en övergripande bild av ett tre säkerhet gräns nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-279">The preceding figure shows a high-level view of a three security boundary network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-280">Gränser är mellan perimeternätverket och Internet, Azure frontend och backend-privata undernäten, och Azure backend-undernät och lokala företagets nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-280">The boundaries are between the perimeter network and the Internet, the Azure front-end and back-end private subnets, and the Azure back-end subnet and the on-premises corporate network.</span></span>

#### <a name="2-where-are-the-boundaries-located"></a><span data-ttu-id="a8105-281">2) där finns gränserna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-281">2) Where are the boundaries located?</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-282">När antalet gränser är valt är var implementeras nästa Beslutspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-282">Once the number of boundaries are decided, where to implement them is the next decision point.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-283">Det finns vanligtvis tre alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-283">There are generally three choices:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-284">Med hjälp av en Internet-baserade mellanhandstjänster (till exempel en molnbaserad Brandvägg för webbaserade program, som inte beskrivs i det här dokumentet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-284">Using an Internet-based intermediary service (for example, a cloud-based Web application firewall, which is not discussed in this document)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-285">Med inbyggda funktioner och/eller nätverket virtuella installationer i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-285">Using native features and/or network virtual appliances in Azure</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-286">Med hjälp av fysiska enheter i det lokala nätverket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-286">Using physical devices on the on-premises network</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-287">Alternativen är intern Azure-funktioner (till exempel Azure belastningsutjämnare) eller virtuella nätverksinstallationer från omfattande partner-ekosystemet i Azure (till exempel brandväggar för Check Point) i rent Azure-nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-287">On purely Azure networks, the options are native Azure features (for example, Azure Load Balancers) or network virtual appliances from the rich partner ecosystem of Azure (for example, Check Point firewalls).</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-288">Om en gräns krävs mellan Azure och ett lokalt nätverk kan på säkerhetsenheter finnas på endera sidan av anslutningen (eller båda sidorna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-288">If a boundary is needed between Azure and an on-premises network, the security devices can reside on either side of the connection (or both sides).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-289">Därför måste ett beslut fattas på platsen för att placera säkerhet växeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-289">Thus a decision must be made on the location to place security gear.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-290">I föregående bild Internet till perimeternätverk framför-till-backend-gränserna som ingår helt i Azure och måste vara intern Azure-funktioner eller nätverket virtuella installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-290">In the previous figure, the Internet-to-perimeter network and the front-to-back-end boundaries are entirely contained within Azure, and must be either native Azure features or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-291">Säkerhetsenheter på kantlinjen mellan Azure (backend-undernät) och företagets nätverk kan vara antingen på Azure-sidan eller den lokala sidan eller till och med en kombination av enheter på båda sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-291">Security devices on the boundary between Azure (back-end subnet) and the corporate network could be either on the Azure side or the on-premises side, or even a combination of devices on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-292">Det kan finnas betydande fördelar och nackdelar med att båda alternativen måste betraktas som allvarligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-292">There can be significant advantages and disadvantages to either option that must be seriously considered.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-293">Till exempel har med befintlig fysisk säkerhet växel på den lokala nätverkssidan fördelen att det krävs inga nya växeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-293">For example, using existing physical security gear on the on-premises network side has the advantage that no new gear is needed.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-294">Den måste bara omkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-294">It just needs reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-295">Nackdelen, är dock att all trafik måste komma tillbaka från Azure till lokala nätverket för att ses av den säkerhet växeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-295">The disadvantage, however, is that all traffic must come back from Azure to the on-premises network to be seen by the security gear.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-296">Azure-Azure-trafik kan därför innebära betydande fördröjning och påverkar programmets prestanda och användaren får, om det tvingades tillbaka till det lokala nätverket för tvingande säkerhetsprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-296">Thus Azure-to-Azure traffic could incur significant latency, and affect application performance and user experience, if it was forced back to the on-premises network for security policy enforcement.</span></span>

#### <a name="3-how-are-the-boundaries-implemented"></a><span data-ttu-id="a8105-297">3) hur implementeras gränserna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-297">3) How are the boundaries implemented?</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-298">Varje säkerhetsgräns troligen har olika krav (t.ex, ID: N och brandväggsregler på Internet-sida i perimeternätverket, men endast ACL: er mellan perimeternätverket och backend-undernät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-298">Each security boundary will likely have different capability requirements (for example, IDS and firewall rules on the Internet side of the perimeter network, but only ACLs between the perimeter network and back-end subnet).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-299">Bestämmer som enheten (eller hur många enheter) för att använda beroende på kraven för scenariot och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-299">Deciding on which device (or how many devices) to use depends on the scenario and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-300">I följande avsnitt beskrivs vissa alternativ som kan användas i exempel 1, 2 och 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-300">In the following section, examples 1, 2, and 3 discuss some options that could be used.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-301">Granska funktionerna för Azure interna nätverk och enheterna i Azure från partner-ekosystemet innehåller många olika alternativ som är tillgängliga för att lösa valfri scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-301">Reviewing the Azure native network features and the devices available in Azure from the partner ecosystem shows the myriad options available to solve virtually any scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-302">En annan är nyckel implementering beslut hur du ansluter lokalt nätverk med Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-302">Another key implementation decision point is how to connect the on-premises network with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-303">Bör du använda Azure virtuella gateway eller en virtuell nätverksenhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-303">Should you use the Azure virtual gateway or a network virtual appliance?</span></span> <span data-ttu-id="a8105-304">Dessa alternativ beskrivs mer detaljerat i följande avsnitt (exempel 4, 5 och 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-304">These options are discussed in greater detail in the following section (examples 4, 5, and 6).</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-305">Dessutom kan kan trafik mellan virtuella nätverk i Azure behövas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-305">Additionally, traffic between virtual networks within Azure may be needed.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-306">Dessa scenarier läggs i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-306">These scenarios will be added in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-307">När du väl vet svaren på föregående frågorna den [snabb Start](#fast-start) avsnitt kan hjälpa dig att identifiera vilka exempel är mest lämpliga för ett visst scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-307">Once you know the answers to the previous questions, the [Fast Start](#fast-start) section can help identify which examples are most appropriate for a given scenario.</span></span>

## <a name="examples-building-security-boundaries-with-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="a8105-308">Exempel: Skapa säkerhetsgränser med virtuella Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-308">Examples: Building security boundaries with Azure virtual networks</span></span>
### <a name="example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs"></a><span data-ttu-id="a8105-309">Exempel 1 skapa ett perimeternätverk för att skydda program med NSG: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-309">Example 1 Build a perimeter network to help protect applications with NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-310">[Tillbaka till snabb start](#fast-start) | [detaljerad skapa instruktioner för det här exemplet][Example1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-310">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example1]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-311">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-311">[![7]][7]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="a8105-312">Beskrivning av miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-312">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-313">I det här exemplet finns det en prenumeration som innehåller följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-313">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8105-314">En enskild resursgrupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-314">A single resource group</span></span>
- <span data-ttu-id="a8105-315">Ett virtuellt nätverk med två undernät: ”FrontEnd” och ”BackEnd”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-315">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
- <span data-ttu-id="a8105-316">En Nätverkssäkerhetsgrupp som tillämpas på båda undernäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-316">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
- <span data-ttu-id="a8105-317">En Windows-server som representerar en program-webbserver (”IIS01”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-317">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="a8105-318">Två Windows-servrar som representerar backend-programservrar (”AppVM01”, ”AppVM02”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-318">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
- <span data-ttu-id="a8105-319">En Windows-server som representerar en DNS-server (”DNS01”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-319">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="a8105-320">En offentlig IP-adress som är kopplade till webbservern program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-320">A public IP associated with the application web server</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-321">Skript och en Azure Resource Manager-mall finns i [detaljerade instruktioner build][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-321">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="a8105-322">NSG-beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-322">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-323">I det här exemplet bygger en NSG-grupp och sedan in med sex regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-323">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8105-324">Generellt sett bör du skapa dina specifika regler för ”Tillåt” först, följt av de mer allmänna ”Deny” reglerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-324">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-325">Den angivna prioriteten bestämmer vilka regler som utvärderas först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-325">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-326">När du har hittat trafik ska gälla för en specifik regel utvärderas inga ytterligare regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-326">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-327">NSG-regler kan tillämpas i antingen inkommande eller utgående riktning (ur undernätet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-327">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-328">Deklarativt, byggs följande regler för inkommande trafik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-328">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8105-329">Intern DNS-trafik (port 53) tillåts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-329">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8105-330">RDP-trafik (port 3389) från Internet till en virtuell dator är tillåtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-330">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8105-331">HTTP-trafik (port 80) från Internet till webbservern (IIS01) tillåts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-331">HTTP traffic (port 80) from the Internet to web server (IIS01) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8105-332">All trafik (alla portar) från IIS01 till AppVM1 tillåts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-332">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8105-333">All trafik (alla portar) från Internet till hela virtuella nätverket (båda undernäten) nekas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-333">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8105-334">All trafik (alla portar) från undernätet frontend till backend-undernät nekas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-334">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-335">Med de här reglerna bunden till varje undernät, om en HTTP-begäran var inkommande trafik från Internet till webbservern, både regler 3 (Tillåt) och 5 (neka) skulle tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-335">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the web server, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-336">Men eftersom regel 3 har högre prioritet kan bara den skulle tillämpas och regel 5 inte skulle komma till användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-336">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-337">HTTP-begäran skulle därför tillåtas till webbservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-337">Thus the HTTP request would be allowed to the web server.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-338">Om samma trafiken försökte nå servern DNS01 regel 5 (neka) skulle vara först att tillämpa och trafiken kan inte skickas till servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-338">If that same traffic was trying to reach the DNS01 server, rule 5 (deny) would be the first to apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-339">Regel 6 (neka) blockerar frontend undernätet från kommunicerar med backend-undernät (förutom tillåten trafik i regler 1 och 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-339">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-340">Den här regeluppsättningen skyddar backend-nätverket om en angripare komprometterar webbprogram på klientdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-340">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-341">Angriparen skulle ha begränsad åtkomst till backend-”skyddad” nätverk (endast för resurser som visas på AppVM01 servern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-341">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-342">Det finns en utgående Standardregeln som tillåter trafik ut till Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-342">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-343">I det här exemplet vi att tillåta utgående trafik och inte ändra de utgående reglerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-343">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-344">Om du vill låsa i båda riktningarna användardefinierade routning krävs (se exempel 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-344">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="a8105-345">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-345">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-346">Det här exemplet är ett relativt enkla och enkelt sätt att isolera backend-undernät från inkommande trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-346">This example is a relatively simple and straightforward way of isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-347">Mer information finns i [detaljerade instruktioner build][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-347">For more information, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span> <span data-ttu-id="a8105-348">De här anvisningarna inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-348">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-349">Hur du skapar den här perimeternätverk med klassiska PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-349">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-350">Hur du skapar den här perimeternätverk med en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-350">How to build this perimeter network with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-351">Detaljerade beskrivningar av varje NSG-kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-351">Detailed descriptions of each NSG command.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-352">Detaljerad trafik flödet scenarier visar hur trafik tillåts eller nekas i varje lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-352">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>


### <a name="example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs"></a><span data-ttu-id="a8105-353">Exempel 2 Skapa ett perimeternätverk för att skydda program med en brandvägg och NSG: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-353">Example 2 Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-354">[Tillbaka till snabb start](#fast-start) | [detaljerad skapa instruktioner för det här exemplet][Example2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-354">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example2]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-355">[![8]][8]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="a8105-356">Beskrivning av miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-356">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-357">I det här exemplet finns det en prenumeration som innehåller följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-357">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-358">En enskild resursgrupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-358">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-359">Ett virtuellt nätverk med två undernät: ”FrontEnd” och ”BackEnd”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-359">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-360">En Nätverkssäkerhetsgrupp som tillämpas på båda undernäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-360">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-361">En virtuell nätverksenhet, i det här fallet en brandvägg, som är anslutna till undernätet frontend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-361">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the front-end subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-362">En Windows-server som representerar en program-webbserver (”IIS01”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-362">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-363">Två Windows-servrar som representerar backend-programservrar (”AppVM01”, ”AppVM02”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-363">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-364">En Windows-server som representerar en DNS-server (”DNS01”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-364">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-365">Skript och en Azure Resource Manager-mall finns i [detaljerade instruktioner build][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-365">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="a8105-366">NSG-beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-366">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-367">I det här exemplet bygger en NSG-grupp och sedan in med sex regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-367">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8105-368">Generellt sett bör du skapa dina specifika regler för ”Tillåt” först, följt av de mer allmänna ”Deny” reglerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-368">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-369">Den angivna prioriteten bestämmer vilka regler som utvärderas först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-369">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-370">När du har hittat trafik ska gälla för en specifik regel utvärderas inga ytterligare regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-370">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-371">NSG-regler kan tillämpas i antingen inkommande eller utgående riktning (ur undernätet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-371">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-372">Deklarativt, byggs följande regler för inkommande trafik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-372">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8105-373">Intern DNS-trafik (port 53) tillåts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-373">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8105-374">RDP-trafik (port 3389) från Internet till en virtuell dator är tillåtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-374">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8105-375">All Internettrafik (alla portar) till virtuell nätverksenhet (brandvägg) tillåts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-375">Any Internet traffic (all ports) to the network virtual appliance (firewall) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8105-376">All trafik (alla portar) från IIS01 till AppVM1 tillåts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-376">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8105-377">All trafik (alla portar) från Internet till hela virtuella nätverket (båda undernäten) nekas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-377">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8105-378">All trafik (alla portar) från undernätet frontend till backend-undernät nekas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-378">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-379">Med de här reglerna bunden till varje undernät, om en HTTP-begäran var inkommande trafik från Internet till brandväggen, både regler 3 (Tillåt) och 5 (neka) skulle tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-379">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the firewall, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-380">Men eftersom regel 3 har högre prioritet kan bara den skulle tillämpas och regel 5 inte skulle komma till användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-380">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-381">HTTP-begäran skulle därmed kunna brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-381">Thus the HTTP request would be allowed to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-382">Om samma trafiken försökte nå servern IIS01 trots att det är i undernätet frontend, regel 5 (neka) är skulle ha använts, och trafiken kan inte skickas till servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-382">If that same traffic was trying to reach the IIS01 server, even though it’s on the front-end subnet, rule 5 (deny) would apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-383">Regel 6 (neka) blockerar frontend undernätet från kommunicerar med backend-undernät (förutom tillåten trafik i regler 1 och 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-383">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-384">Den här regeluppsättningen skyddar backend-nätverket om en angripare komprometterar webbprogram på klientdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-384">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-385">Angriparen skulle ha begränsad åtkomst till backend-”skyddad” nätverk (endast för resurser som visas på AppVM01 servern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-385">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-386">Det finns en utgående Standardregeln som tillåter trafik ut till Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-386">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-387">I det här exemplet vi att tillåta utgående trafik och inte ändra de utgående reglerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-387">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-388">Om du vill låsa i båda riktningarna användardefinierade routning krävs (se exempel 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-388">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="firewall-rule-description"></a><span data-ttu-id="a8105-389">Beskrivning av regel för brandvägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-389">Firewall rule description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-390">I brandväggen ska vidarebefordran av regler skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-390">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-391">Eftersom det här exemplet endast dirigerar trafik för Internet-bunden till brandväggen och sedan på webbservern endast en vidarebefordran network address translation (NAT) behövs regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-391">Since this example only routes Internet traffic in-bound to the firewall and then to the web server, only one forwarding network address translation (NAT) rule is needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-392">Vidarebefordringsregel för godkänner alla inkommande källadress som träffar i brandväggen som försöker komma åt HTTP (port 80 eller 443 för HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-392">The forwarding rule accepts any inbound source address that hits the firewall trying to reach HTTP (port 80 or 443 for HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-393">Det har skickas utanför i brandväggen lokala gränssnittet och omdirigeras till webbservern med IP-adressen för 10.0.1.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-393">It's sent out of the firewall’s local interface and redirected to the web server with the IP Address of 10.0.1.5.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="a8105-394">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-394">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-395">Det här exemplet är ett relativt enkelt sätt att skydda ditt program med en brandvägg och isolera backend-undernät från inkommande trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-395">This example is a relatively straightforward way of protecting your application with a firewall and isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-396">Mer information finns i [detaljerade instruktioner build][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-396">For more information, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span> <span data-ttu-id="a8105-397">De här anvisningarna inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-397">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-398">Hur du skapar den här perimeternätverk med klassiska PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-398">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-399">Hur du skapar det här exemplet med en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-399">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-400">Detaljerade beskrivningar av varje NSG kommandot och brandväggen regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-400">Detailed descriptions of each NSG command and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-401">Detaljerad trafik flödet scenarier visar hur trafik tillåts eller nekas i varje lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-401">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg"></a><span data-ttu-id="a8105-402">Exempel 3 skapa ett perimeternätverk för att skydda nätverk med en brandvägg och UDR och NSG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-402">Example 3 Build a perimeter network to help protect networks with a firewall and UDR and NSG</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-403">[Tillbaka till snabb start](#fast-start) | [detaljerad skapa instruktioner för det här exemplet][Example3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-403">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example3]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-404">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-404">[![9]][9]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="a8105-405">Beskrivning av miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-405">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-406">I det här exemplet finns det en prenumeration som innehåller följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-406">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-407">En enskild resursgrupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-407">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-408">Ett virtuellt nätverk med tre undernät: ”SecNet”, ”FrontEnd” och ”BackEnd”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-408">A virtual network with three subnets: “SecNet”, “FrontEnd”, and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-409">En virtuell nätverksenhet, i det här fallet en brandvägg, som är anslutet till undernätet för SecNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-409">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the SecNet subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-410">En Windows-server som representerar en program-webbserver (”IIS01”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-410">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-411">Två Windows-servrar som representerar backend-programservrar (”AppVM01”, ”AppVM02”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-411">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-412">En Windows-server som representerar en DNS-server (”DNS01”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-412">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-413">Skript och en Azure Resource Manager-mall finns i [detaljerade instruktioner build][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-413">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span>

#### <a name="udr-description"></a><span data-ttu-id="a8105-414">UDR beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-414">UDR description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-415">Som standard definieras följande systemvägar som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-415">By default, the following system routes are defined as:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.0.0/16}     VNETLocal                            Active   Default    
         {0.0.0.0/0}       Internet                             Active   Default    
         {10.0.0.0/8}      Null                                 Active   Default    
         {100.64.0.0/10}   Null                                 Active   Default    
         {172.16.0.0/12}   Null                                 Active   Default    
         {192.168.0.0/16}  Null                                 Active   Default

<span data-ttu-id="a8105-416">VNETLocal är alltid en eller flera definierade adressprefix som utgör det virtuella nätverket för det specifika nätverket (det vill säga ändras från virtuellt nätverk till virtuellt nätverk, beroende på hur varje specifik virtuellt nätverk har definierats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-416">The VNETLocal is always one or more defined address prefixes that make up the virtual network for that specific network (that is, it changes from virtual network to virtual network, depending on how each specific virtual network is defined).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-417">De återstående systemvägarna är statiska och standard som anges i tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-417">The remaining system routes are static and default as indicated in the table.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-418">I det här exemplet skapas två routningstabeller en vardera för frontend och backend-undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-418">In this example, two routing tables are created, one each for the front-end and back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-419">Varje tabell har lästs in med statiska vägar som är lämpliga för det angivna undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-419">Each table is loaded with static routes appropriate for the given subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-420">I det här exemplet har varje tabell tre vägar som dirigera om all trafik (0.0.0.0/0) via brandväggen (nästa hopp = virtuell installation IP-adress):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-420">In this example, each table has three routes that direct all traffic (0.0.0.0/0) through the firewall (Next hop = Virtual Appliance IP address):</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8105-421">Lokal undernätstrafik med ingen nästa hopp definierats för att tillåta lokal undernätstrafik passera brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-421">Local subnet traffic with no Next Hop defined to allow local subnet traffic to bypass the firewall.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8105-422">Trafik i virtuella nätverk med en nästa hopp har definierats som brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-422">Virtual network traffic with a Next Hop defined as firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-423">Den här nästa hopp åsidosätter Standardregeln som tillåter lokala virtuella nätverkstrafik att dirigera direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-423">This next hop overrides the default rule that allows local virtual network traffic to route directly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8105-424">Alla återstående trafik (0/0) med en nästa hopp har definierats som brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-424">All remaining traffic (0/0) with a Next Hop defined as the firewall.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8105-425">Har inte lokala undernät posten i UDR radbrytningar undernätet kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-425">Not having the local subnet entry in the UDR breaks local subnet communications.</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="a8105-426">I vårt exempel är 10.0.1.0/24 pekar på VNETLocal viktigt!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-426">In our example, 10.0.1.0/24 pointing to VNETLocal is critical!</span></span> <span data-ttu-id="a8105-427">Utan den misslyckas paket lämnar webbservern (10.0.1.4) till en annan lokal server (till exempel) 10.0.1.25, vilket kommer att skickas till en NVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-427">Without it, packet leaving the Web Server (10.0.1.4) destined to another local server (for example) 10.0.1.25 will fail as they will be sent to the NVA.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-428">En NVA skickar den till undernätet och undernätet skicka det till en NVA i en oändlig loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-428">The NVA will send it to the subnet, and the subnet will resend it to the NVA in an infinite loop.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a8105-429">Risken för en routningsslinga är vanligtvis högre på installationer med flera nätverkskort som är anslutna till olika undernät, som ofta är av traditionell, lokala installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-429">The chances of a routing loop are typically higher on appliances with multiple NICs that are connected to separate subnets, which is often of traditional, on-premises appliances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-430">När routningstabeller skapas måste vara bunden till sina undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-430">Once the routing tables are created, they must be bound to their subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-431">Frontend undernät routningstabellen skapas en gång och bunden till undernät, ser ut som den här utdata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-431">The front-end subnet routing table, once created and bound to the subnet, would look like this output:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.1.0/24}     VNETLocal                            Active
         {10.0.0.0/16}     VirtualAppliance 10.0.0.4            Active    
         {0.0.0.0/0}       VirtualAppliance 10.0.0.4            Active

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8105-432">UDR kan nu tillämpas på gateway-undernätet som ExpressRoute-kretsen är ansluten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-432">UDR can now be applied to the gateway subnet on which the ExpressRoute circuit is connected.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a8105-433">Exempel på hur du aktiverar perimeternätverket med ExpressRoute eller plats-till-plats-nätverk som visas i exempel 3 och 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-433">Examples of how to enable your perimeter network with ExpressRoute or site-to-site networking are shown in examples 3 and 4.</span></span>
>
>

#### <a name="ip-forwarding-description"></a><span data-ttu-id="a8105-434">Beskrivning av IP-vidarebefordran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-434">IP Forwarding description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-435">IP-vidarebefordran är en tillhörande funktion som UDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-435">IP Forwarding is a companion feature to UDR.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-436">IP-vidarebefordran är en inställning på en virtuell installation som gör att det kan ta emot trafik som inte är adresserad till enhet och vidarebefordra trafiken till destinationen ultimate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-436">IP Forwarding is a setting on a virtual appliance that allows it to receive traffic not specifically addressed to the appliance, and then forward that traffic to its ultimate destination.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-437">Om AppVM01 gör en förfrågan till servern DNS01, skulle UDR till exempel vidarebefordra trafiken till brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-437">For example, if AppVM01 makes a request to the DNS01 server, UDR would route this traffic to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-438">Med IP-vidarebefordran aktiverad, är trafiken för DNS01 mål (10.0.2.4) accepteras av installation (10.0.0.4) och sedan vidarebefordras till dess slutliga destinationen (10.0.2.4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-438">With IP Forwarding enabled, the traffic for the DNS01 destination (10.0.2.4) is accepted by the appliance (10.0.0.4) and then forwarded to its ultimate destination (10.0.2.4).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-439">Utan IP-vidarebefordran aktiverad i brandväggen, kan trafik inte godkännas av anordningen även om routningstabellen har brandväggen som nexthop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-439">Without IP Forwarding enabled on the firewall, traffic would not be accepted by the appliance even though the route table has the firewall as the next hop.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-440">Om du vill använda en virtuell installation är det viktigt att komma ihåg att aktivera IP-vidarebefordring tillsammans med UDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-440">To use a virtual appliance, it’s critical to remember to enable IP Forwarding along with UDR.</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="a8105-441">NSG-beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-441">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-442">I det här exemplet bygger en NSG-grupp och sedan in med en enskild regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-442">In this example, an NSG group is built and then loaded with a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-443">Den här gruppen binds sedan bara till frontend och backend-undernät (inte SecNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-443">This group is then bound only to the front-end and back-end subnets (not the SecNet).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-444">Deklarativt skapas följande regel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-444">Declaratively the following rule is being built:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-445">All trafik (alla portar) från Internet till hela virtuella nätverket (alla undernät) nekas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-445">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (all subnets) is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-446">Även om NSG: er som används i det här exemplet är dess huvudsakliga syfte som en sekundär försvarslinje mot manuell felaktig konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-446">Although NSGs are used in this example, its main purpose is as a secondary layer of defense against manual misconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-447">Målet är att blockera all inkommande trafik från Internet till de frontend- eller undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-447">The goal is to block all inbound traffic from the Internet to either the front-end or back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-448">Trafik bör endast flödar genom brandväggen SecNet undernätet (och därefter, vid behov, in frontend- eller undernät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-448">Traffic should only flow through the SecNet subnet to the firewall (and then, if appropriate, on to the front-end or back-end subnets).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-449">Dessutom med UDR regler och skulle all trafik som har gjort i frontend- eller undernät dirigeras ut till brandväggen (tack vare UDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-449">Plus, with the UDR rules in place, any traffic that did make it into the front-end or back-end subnets would be directed out to the firewall (thanks to UDR).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-450">Brandväggen ser den här trafiken som en asymmetrisk dataflöde och vill ta bort utgående trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-450">The firewall would see this traffic as an asymmetric flow and would drop the outbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-451">Det finns därför tre lager av säkerhet som skyddar undernät:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-451">Thus there are three layers of security protecting the subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-452">Inga offentliga IP-adresser på alla FrontEnd och BackEnd-nätverkskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-452">No Public IP addresses on any FrontEnd or BackEnd NICs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-453">NSG: er nekar trafik från Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-453">NSGs denying traffic from the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-454">Brandväggen släppa asymmetriska trafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-454">The firewall dropping asymmetric traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-455">En intressant avseende NSG: N i det här exemplet är att den innehåller endast en regel som ska neka Internet-trafik till hela virtuella nätverk, inklusive säkerhet undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-455">One interesting point regarding the NSG in this example is that it contains only one rule, which is to deny Internet traffic to the entire virtual network, including the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-456">Men eftersom NSG: N är bara bunden till frontend och backend-undernät, regeln inte bearbetas på trafik inkommande till undernätet för säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-456">However, since the NSG is only bound to the front-end and back-end subnets, the rule isn’t processed on traffic inbound to the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-457">Detta innebär att trafiken flödar till undernätet för säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-457">As a result, traffic flows to the Security subnet.</span></span>

#### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="a8105-458">Brandväggsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-458">Firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-459">I brandväggen ska vidarebefordran av regler skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-459">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-460">Eftersom brandväggen blockerar eller vidarebefordran alla inkommande, utgående och inom virtuella nätverkstrafik, behövs många brandväggsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-460">Since the firewall is blocking or forwarding all inbound, outbound, and intra-virtual network traffic, many firewall rules are needed.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-461">All inkommande trafik träffar också Security Service offentliga IP-adress (olika portar) för att kunna bearbetas av brandväggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-461">Also, all inbound traffic hits the Security Service public IP address (on different ports), to be processed by the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-462">Bästa praxis är att diagram logiska flöden innan du konfigurerar undernäten och brandväggsregler för att undvika omarbeta senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-462">A best practice is to diagram the logical flows before setting up the subnets and firewall rules, to avoid rework later.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-463">Följande bild är en logisk vy för brandväggsregler för det här exemplet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-463">The following figure is a logical view of the firewall rules for this example:</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-464">![10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-464">![10]</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8105-465">Baserat på den virtuella nätverksenhet som används variera av hanteringsportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-465">Based on the Network Virtual Appliance used, the management ports vary.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-466">I det här exemplet refereras Barracuda nästa generation brandvägg, som använder port 22, 801 och 807.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-466">In this example, a Barracuda NextGen Firewall is referenced, which uses ports 22, 801, and 807.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-467">I dokumentationen installation leverantören för att hitta exakt vilka portar som används för hantering av den enhet som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-467">Consult the appliance vendor documentation to find the exact ports used for management of the device being used.</span></span>
>
>

#### <a name="firewall-rules-description"></a><span data-ttu-id="a8105-468">Brandväggen regler beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-468">Firewall rules description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-469">I föregående logiskt diagram visas säkerhet undernätet inte eftersom brandväggen är den enda resursen i undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-469">In the preceding logical diagram, the security subnet is not shown because the firewall is the only resource on that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-470">Diagrammet visas brandväggsreglerna och hur de logiskt tillåta eller neka trafikflöden, inte den faktiska routade sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-470">The diagram is showing the firewall rules and how they logically allow or deny traffic flows, not the actual routed path.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-471">Dessutom externa portar som valts för RDP-trafik är högre låg portar (8014 – 8026) och har valts för löst överensstämmer med de två sista oktetterna i lokal IP-adress för att lättare att läsa (exempelvis lokala serveradress 10.0.1.4 är associerad med externa porten 8014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-471">Also, the external ports selected for the RDP traffic are higher ranged ports (8014 – 8026) and were selected to loosely align with the last two octets of the local IP address for easier readability (for example, local server address 10.0.1.4 is associated with external port 8014).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-472">Högre icke motstridig portar, men kan användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-472">Any higher non-conflicting ports, however, could be used.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-473">I det här exemplet behöver vi sju typer av regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-473">For this example, we need seven types of rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-474">Externa regler (för inkommande trafik):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-474">External rules (for inbound traffic):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="a8105-475">Hantering av brandväggsregel: den här appen omdirigera regeln tillåter trafik skickas till hanteringsportar för virtuell nätverksenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-475">Firewall management rule: This App Redirect rule allows traffic to pass to the management ports of the network virtual appliance.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="a8105-476">RDP-regler (för varje Windows server): de här fyra reglerna (en för varje server) kan hantera enskilda servrar via RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-476">RDP rules (for each Windows server): These four rules (one for each server) allow management of the individual servers via RDP.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-477">Fyra RDP-regler kan också vara dolda i en regel, beroende på den virtuella nätverksenhet som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-477">The four RDP rules could also be collapsed into one rule, depending on the capabilities of the network virtual appliance being used.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="a8105-478">Regler för nätverkstrafik för programmet: det finns två reglerna kan först för frontwebbservern trafik och andra för backend-trafik (t.ex, webbservern till datanivå).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-478">Application traffic rules: There are two of these rules, the first for the front-end web traffic, and the second for the back-end traffic (for example, web server to data tier).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-479">Konfigurationen av dessa regler är beroende av den nätverksarkitekturen (där servrarna placeras) och trafiken flöden (vilken riktning trafikflöde och vilka portar som används).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-479">The configuration of these rules depends on the network architecture (where your servers are placed) and traffic flows (which direction the traffic flows, and which ports are used).</span></span>
     * <span data-ttu-id="a8105-480">Den första regeln tillåter faktiska programtrafik till programservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-480">The first rule allows the actual application traffic to reach the application server.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-481">Medan de andra reglerna tillåter för säkerhet och hantering, är program-trafik vad tillåta externa användare eller tjänster att få åtkomst till program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-481">While the other rules allow for security and management, application traffic rules are what allow external users or services to access the applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-482">I det här exemplet att det finns en enda webbserver på port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-482">For this example, there is a single web server on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-483">Ett program för en enda brandväggsregel omdirigerar därför inkommande trafik till externa IP, web servrar interna IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-483">Thus a single firewall application rule redirects inbound traffic to the external IP, to the web servers internal IP address.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-484">Den omdirigerade trafik sessionen skulle översättas via NAT till den interna servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-484">The redirected traffic session would be translated via NAT to the internal server.</span></span>
     * <span data-ttu-id="a8105-485">Den andra regeln är backend-regeln för att tillåta att webbservern ska kommunicera med AppVM01 server (men inte AppVM02) via alla portar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-485">The second rule is the back-end rule to allow the web server to talk to the AppVM01 server (but not AppVM02) via any port.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-486">Interna regler (för trafik i inom virtuella nätverk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-486">Internal rules (for intra-virtual network traffic)</span></span>
  1. <span data-ttu-id="a8105-487">Utgående till regel för Internet: den här regeln tillåter trafik från alla nätverk ska skickas till de valda nätverken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-487">Outbound to Internet rule: This rule allows traffic from any network to pass to the selected networks.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-488">Den här regeln är vanligtvis en standardregel redan i brandväggen, men i ett inaktiverat tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-488">This rule is usually a default rule already on the firewall, but in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-489">Den här regeln ska aktiveras för det här exemplet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-489">This rule should be enabled for this example.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="a8105-490">DNS-regel: den här regeln kan endast DNS (port 53) trafik skickas till DNS-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-490">DNS rule: This rule allows only DNS (port 53) traffic to pass to the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-491">De flesta trafik från klienten till serverdelen för den här miljön är blockerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-491">For this environment, most traffic from the front end to the back end is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-492">Den här regeln kan särskilt DNS från alla lokala undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-492">This rule specifically allows DNS from any local subnet.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="a8105-493">Undernät för regeln för undernätet: den här regeln är att låta alla servrar på backend-undernät kan ansluta till alla servrar på frontend-undernät (men inte omvänt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-493">Subnet to subnet rule: This rule is to allow any server on the back-end subnet to connect to any server on the front-end subnet (but not the reverse).</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-494">Felsäker regel (för trafik som inte uppfyller något av föregående):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-494">Fail-safe rule (for traffic that doesn’t meet any of the previous):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="a8105-495">Neka alla trafikregel: neka-regeln ska alltid vara sista regeln (vad gäller prioritet), och som sådan om ett trafikflöde inte matchar någon av de föregående regler tas den bort av den här regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-495">Deny all traffic rule: This deny rule should always be the final rule (in terms of priority), and as such if a traffic flow fails to match any of the preceding rules it is dropped by this rule.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-496">Den här regeln är en standardregel och vanligtvis på plats och vara aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-496">This rule is a default rule and usually in-place and active.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-497">Inga ändringar krävs vanligtvis för att den här regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-497">No modifications are usually needed to this rule.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8105-498">På den andra program trafik regeln för att förenkla det här exemplet är tillåts alla portar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-498">On the second application traffic rule, to simplify this example, any port is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-499">I ett verkligt scenario ska mest specifika portar och adressintervall användas för att minska risken för angrepp på den här regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-499">In a real scenario, the most specific port and address ranges should be used to reduce the attack surface of this rule.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-500">När tidigare regler skapas, är det viktigt att granska prioriteten för varje regel för att se till att trafik tillåts eller nekas efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-500">Once the previous rules are created, it’s important to review the priority of each rule to ensure traffic is allowed or denied as desired.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-501">I det här exemplet är reglerna i prioritetsordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-501">For this example, the rules are in priority order.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="a8105-502">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-502">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-503">Det här exemplet är en mer komplex men slutföra sätt att skydda och isolering av nätverk än i föregående exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-503">This example is a more complex but complete way of protecting and isolating the network than the previous examples.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-504">(Exempel 2 skyddar bara programmet och exempel 1 isolerar bara undernät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-504">(Example 2 protects just the application, and Example 1 just isolates subnets).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-505">Den här designen kan för övervakning i båda riktningarna och skyddar inte bara inkommande programservern men tillämpar nätverkets säkerhetsprincip för alla servrar på nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-505">This design allows for monitoring traffic in both directions, and protects not just the inbound application server but enforces network security policy for all servers on this network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-506">Även, beroende på den enhet som används för fullständig trafik gransknings- och medvetenhet kan uppnås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-506">Also, depending on the appliance used, full traffic auditing and awareness can be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-507">Mer information finns i [detaljerade instruktioner build][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-507">For more information, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span> <span data-ttu-id="a8105-508">De här anvisningarna inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-508">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-509">Hur du skapar det här exemplet perimeternätverk med klassiska PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-509">How to build this example perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-510">Hur du skapar det här exemplet med en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-510">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-511">Detaljerade beskrivningar av varje UDR NSG kommandot och brandväggsregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-511">Detailed descriptions of each UDR, NSG command, and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-512">Detaljerad trafik flödet scenarier visar hur trafik tillåts eller nekas i varje lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-512">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn"></a><span data-ttu-id="a8105-513">Exempel 4 lägga till en hybridanslutning med en plats-till-plats, virtuella installation VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-513">Example 4 Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance VPN</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-514">[Tillbaka till snabb start](#fast-start) | Detaljerade build instruktioner tillgänglig snart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-514">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-515">[![11]][11]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-515">[![11]][11]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="a8105-516">Beskrivning av miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-516">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-517">Hybridnätverk med hjälp av en virtuell nätverksenhet (NVA) kan läggas till någon av de typer av perimeternätverket beskrivs i exempel 1, 2 eller 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-517">Hybrid networking using a network virtual appliance (NVA) can be added to any of the perimeter network types described in examples 1, 2, or 3.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-518">I föregående bild visas en VPN-anslutning via Internet (plats-till-plats) används för att ansluta ett lokalt nätverk till Azure-nätverk via en NVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-518">As shown in the previous figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an NVA.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8105-519">Om du använder ExpressRoute med alternativet Azure offentlig Peering är aktiverat kan ska en statisk väg skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-519">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-520">Den här statiska vägen ska vidarebefordra till NVA VPN IP-adressen i ditt företags Internet och inte via ExpressRoute-anslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-520">This static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute connection.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-521">NAT krävs på ExpressRoute Azure offentlig Peering-alternativet kan bryta VPN-sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-521">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-522">När VPN-anslutningen är på plats blir en NVA central knutpunkt för alla nätverk och undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-522">Once the VPN is in place, the NVA becomes the central hub for all networks and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-523">Bestämma vilka trafikflöden brandväggsregler för vidarebefordran översätts via NAT omdirigeras eller tas bort (även för trafikflödet mellan lokala nätverk och Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-523">The firewall forwarding rules determine which traffic flows are allowed, are translated via NAT, are redirected, or are dropped (even for traffic flows between the on-premises network and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-524">Trafikflöden bör beaktas noggrant, eftersom de kan optimeras eller försämrad av det här designmönstret beroende på specifikt användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-524">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-525">Med hjälp av inbyggda exempel 3 miljön och sedan lägga till en plats-till-plats VPN-hybrid nätverksanslutning, skapar du följande design:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-525">Using the environment built in example 3, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-526">[![12]][12]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-526">[![12]][12]</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-527">Den lokala routern eller annan nätverksenhet som är kompatibel med din NVA för VPN, skulle vara VPN-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-527">The on-premises router, or any other network device that is compatible with your NVA for VPN, would be the VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-528">Fysiska enheten ska ansvara för att initiera och underhålla din NVA VPN-anslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-528">This physical device would be responsible for initiating and maintaining the VPN connection with your NVA.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-529">Logiskt att en NVA nätverket ser ut som fyra separata ”säkerhetszoner” med regler på en NVA som primär chef för trafik mellan dessa zoner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-529">Logically to the NVA, the network looks like four separate “security zones” with the rules on the NVA being the primary director of traffic between these zones:</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-530">![13]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-530">![13]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="a8105-531">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-531">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-532">För att lägga till en plats-till-plats VPN-hybrid nätverksanslutning till Azure-nätverk kan utöka det lokala nätverket till Azure på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-532">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-533">Med en VPN-anslutning trafiken krypteras och skickar via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-533">In using a VPN connection, your traffic is encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-534">En NVA i det här exemplet innehåller en central plats för att tillämpa och hantera säkerhetsprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-534">The NVA in this example provides a central location to enforce and manage the security policy.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-535">Mer information finns i anvisningarna detaljerad build (kommande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-535">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-536">De här anvisningarna inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-536">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-537">Hur du skapar det här exemplet perimeternätverk med PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-537">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-538">Hur du skapar det här exemplet med en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-538">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-539">Detaljerad trafik flödet scenarier visar hur trafiken flödar via den här designen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-539">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="a8105-540">Exempel 5 lägga till en hybridanslutning med en plats-till-plats, Azure VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-540">Example 5 Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-541">[Tillbaka till snabb start](#fast-start) | Detaljerade build instruktioner tillgänglig snart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-541">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-542">[![14]][14]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-542">[![14]][14]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="a8105-543">Beskrivning av miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-543">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-544">Hybridnätverk med hjälp av en Azure VPN-gateway kan läggas till antingen nätverkstyp för perimeter som beskrivs i exempel 1 eller 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-544">Hybrid networking using an Azure VPN gateway can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-545">I föregående bild visas en VPN-anslutning via Internet (plats-till-plats) används för att ansluta ett lokalt nätverk till Azure-nätverk via en Azure VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-545">As shown in the preceding figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an Azure VPN gateway.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8105-546">Om du använder ExpressRoute med alternativet Azure offentlig Peering är aktiverat kan ska en statisk väg skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-546">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-547">Den här statiska vägen ska vidarebefordra till NVA VPN IP-adressen i ditt företags Internet och inte via ExpressRoute WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-547">This  static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute WAN.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-548">NAT krävs på ExpressRoute Azure offentlig Peering-alternativet kan bryta VPN-sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-548">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-549">Följande bild visar två nätverk kanter i det här exemplet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-549">The following figure shows the two network edges in this example.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-550">På den första kanten NVA och NSG: er kontroll av trafikflöden för inom Azure-nätverk och mellan Azure och Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-550">On the first edge, the NVA and NSGs control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-551">Den andra kanten är Azure VPN-gateway, vilket är en separat och isolerade nätverk kant mellan lokala och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-551">The second edge is the Azure VPN gateway, which is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-552">Trafikflöden bör beaktas noggrant, eftersom de kan optimeras eller försämrad av det här designmönstret beroende på specifikt användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-552">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-553">Med hjälp av inbyggda i exempel 1 miljön och sedan lägga till en plats-till-plats VPN-hybrid nätverksanslutning, skapar du följande design:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-553">Using the environment built in example 1, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-554">[![15]][15]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-554">[![15]][15]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="a8105-555">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-555">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-556">För att lägga till en plats-till-plats VPN-hybrid nätverksanslutning till Azure-nätverk kan utöka det lokala nätverket till Azure på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-556">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-557">Med inbyggda Azure VPN-gatewayen kan trafiken är IPSec-krypterad och dirigerar via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-557">Using the native Azure VPN gateway, your traffic is IPSec encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-558">Dessutom kan använder Azure VPN-gatewayen ge en lägre kostnad alternativet (inga ytterligare licenser kostnad som NVAs från tredje part).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-558">Also, using the Azure VPN gateway can provide a lower-cost option (no additional licensing cost as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-559">Det här alternativet är mest ekonomiska i exempel 1, där ingen NVA används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-559">This option is most economical in example 1, where no NVA is used.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-560">Mer information finns i anvisningarna detaljerad build (kommande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-560">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-561">De här anvisningarna inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-561">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-562">Hur du skapar det här exemplet perimeternätverk med PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-562">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-563">Hur du skapar det här exemplet med en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-563">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-564">Detaljerad trafik flödet scenarier visar hur trafiken flödar via den här designen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-564">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="a8105-565">Exempel 6 Lägg till en hybridanslutning med ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-565">Example 6 Add a hybrid connection with ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-566">[Tillbaka till snabb start](#fast-start) | Detaljerade build instruktioner tillgänglig snart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-566">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-567">[![16]][16]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-567">[![16]][16]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="a8105-568">Beskrivning av miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-568">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-569">Hybridnätverk med hjälp av en ExpressRoute-privat peering anslutning kan läggas till antingen nätverkstyp för perimeter som beskrivs i exempel 1 eller 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-569">Hybrid networking using an ExpressRoute private peering connection can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-570">I föregående bild visas privat peering i ExpressRoute innehåller en direkt anslutning mellan ditt lokala nätverk och virtuella Azure-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-570">As shown in the preceding figure, ExpressRoute private peering provides a direct connection between your on-premises network and the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-571">Trafik transits endast service provider nätverks- och Microsoft Azure-nätverk, som aldrig vidrör Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-571">Traffic transits only the service provider network and the Microsoft Azure network, never touching the Internet.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8105-572">Med hjälp av ExpressRoute behåller företagets nätverkstrafik från Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-572">Using ExpressRoute keeps corporate network traffic off the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-573">Dessutom kan serviceavtal från ExpressRoute-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-573">It also allows for service level agreements from your ExpressRoute provider.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-574">Azure-Gateway kan klara upp till 10 Gbit/s med ExpressRoute, med plats-till-plats-VPN, Azure Gateway maximalt dataflöde är 200 Mbit/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-574">The Azure Gateway can pass up to 10 Gbps with ExpressRoute, whereas with site-to-site VPNs, the Azure Gateway maximum throughput is 200 Mbps.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a8105-575">Som det visas i följande diagram med det här alternativet har miljön nu två nätverk kanter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-575">As seen in the following diagram, with this option the environment now has two network edges.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-576">NVA och NSG styr trafikflöde för inom Azure-nätverk och mellan Azure och Internet, medan gatewayen är en separat och isolerade nätverk kant mellan lokala och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-576">The NVA and NSG control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet, while the gateway is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-577">Trafikflöden bör beaktas noggrant, eftersom de kan optimeras eller försämrad av det här designmönstret beroende på specifikt användningsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-577">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-578">Med hjälp av inbyggda i exempel 1 miljön och sedan lägga till en ExpressRoute hybrid nätverksanslutning, skapar du följande design:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-578">Using the environment built in example 1, and then adding an ExpressRoute hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="a8105-579">[![17]][17]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-579">[![17]][17]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="a8105-580">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-580">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-581">Lägga till en privat ExpressRoute-Peering-nätverksanslutning utöka lokala nätverk till Azure i en säker, lägre latens, högre utför sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-581">The addition of an ExpressRoute Private Peering network connection can extend the on-premises network into Azure in a secure, lower latency, higher performing manner.</span></span> <span data-ttu-id="a8105-582">Med hjälp av inbyggda Azure Gateway, som i följande exempel tillhandahåller också en lägre kostnad alternativet (ingen ytterligare licensiering som NVAs från tredje part).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-582">Also, using the native Azure Gateway, as in this example, provides a lower-cost option (no additional licensing as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-583">Mer information finns i anvisningarna detaljerad build (kommande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-583">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="a8105-584">De här anvisningarna inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-584">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8105-585">Hur du skapar det här exemplet perimeternätverk med PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-585">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-586">Hur du skapar det här exemplet med en Azure Resource Manager-mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-586">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-587">Detaljerad trafik flödet scenarier visar hur trafiken flödar via den här designen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-587">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="a8105-588">Referenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-588">References</span></span>
### <a name="helpful-websites-and-documentation"></a><span data-ttu-id="a8105-589">Användbara webbplatser och dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-589">Helpful websites and documentation</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-590">Åtkomst till Azure med Azure Resource Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-590">Access Azure with Azure Resource Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-591">Åtkomst till Azure med PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-591">Accessing Azure with PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-592">Virtuella nätverk dokumentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-592">Virtual networking documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-593">Network security group-dokumentationen: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-593">Network security group documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-594">Användardefinierade routning dokumentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-594">User-defined routing documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-595">Azure virtuella gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-595">Azure virtual gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-596">Plats-till-plats-VPN: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-596">Site-to-Site VPNs: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8105-597">ExpressRoute dokumentation (inte glöm att checka ut avsnitten ”komma igång” och ”How To”): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-597">ExpressRoute documentation (be sure to check out the “Getting Started” and “How To” sections): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span></span>

<!--Image References-->
<span data-ttu-id="a8105-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Flödesschema för säkerhetsalternativ"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Security Options Flowchart"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "azure säkerhetsfunktioner"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "Azure Security Features"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "A DMZ i ett företagsnätverk"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "A DMZ in a Corporate network"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "azure säkerhetsarkitekturen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "Azure Security Architecture"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "en DMZ i Azure-nätverk"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "A DMZ in an Azure Virtual Network"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "hybrid nätverk med tre säkerhetsgränser"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "Hybrid Network with Three Security Boundaries"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Inkommande DMZ med NSG"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Inbound DMZ with NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Inkommande DMZ med NVA och NSG"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Inbound DMZ with NVA and NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Dubbelriktad DMZ med NVA, NSG och UDR"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Bi-directional DMZ with NVA, NSG, and UDR"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "logisk vy för brandväggsregler"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "Logical View of the Firewall Rules"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "Hybrid är anslutna till DMZ med NVA"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "DMZ with NVA Connected Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "DMZ med NVA som är anslutna via ett plats-till-plats-VPN"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "DMZ with NVA Connected Using a Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "logiskt nätverk från NVA perspektiv"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "Logical Network from NVA Perspective"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "Plats-till-plats Hybrid är anslutna till DMZ med Azure-Gateway"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected Site-to-Site Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "DMZ med Azure med hjälp av plats-till-plats VPN-Gateway"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "DMZ with Azure Gateway Using Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "ExpressRoute-Hybrid är anslutna till DMZ med Azure-Gateway"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected ExpressRoute Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="a8105-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "DMZ med Azure-Gateway med hjälp av en ExpressRoute-anslutning"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8105-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "DMZ with Azure Gateway Using an ExpressRoute Connection"</span></span>

<!--Link References-->
[TrustCenter]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/
[Example1]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg.md
[Example2]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-asm.md
[Example3]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-udr-asm.md
[Example4]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-nva-asm.md
[Example5]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-agw-asm.md
[Example6]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-expressroute-asm.md
[Example7]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-direct-asm.md
[Example8]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-transit-asm.md
