---
title: "aaaConfiguring och använda hello Storage-emulatorn med Visual Studio | Microsoft Docs"
description: "Konfigurera och använda hello Storage-emulatorn med Visual Studio"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="b8d71-103">Konfigurera och använda hello Storage-emulatorn med Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b8d71-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b8d71-105">hello Azure SDK-utvecklingsmiljö innehåller hello storage-emulatorn, ett verktyg som simulerar hello Blob, köer och tabellen lagringstjänster finns i Azure på utvecklingsdatorn lokala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-106">Om du skapar en molnbaserad tjänst som använder hello Azure storage-tjänster eller skriva alla externa program att anrop hello lagringstjänster, kan du testa din kod lokalt mot hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-107">hello Azure Tools för Microsoft Visual Studio kan du integrera hanteringen av hello storage-emulatorn i Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-108">hello Azure verktyg initiera hello storage-emulatorn databasen vid första användning, startar hello storage-emulatorn-tjänsten när du kör eller felsöka din kod från Visual Studio och tillhandahåller skrivskyddad åtkomst toohello storage-emulatorn data via hello Azure Lagringsutforskaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d71-109">Detaljerad information om hello storage-emulatorn, inklusive systemkrav och anpassade konfigurationsanvisningar finns [Använd hello Azure Storage-emulatorn för utveckling och testning](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8d71-110">Det finns vissa skillnader i funktionalitet mellan hello storage-emulatorn simulering och hello Azure storage-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-111">Se [skillnader mellan hello Storage-emulatorn och Azure Storage-tjänster](storage/common/storage-use-emulator.md) i hello Azure SDK-dokumentationen för mer information om hello specifika skillnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b8d71-112">Konfigurera en anslutningssträng för hello storage-emulatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b8d71-113">tooaccess hello storage-emulatorn från kod inom en roll vill tooconfigure en anslutning sträng som punkter toohello storage-emulatorn och som kan vara ändrade toopoint tooan Azure storage-konto senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-114">En anslutningssträng är en konfigurationsinställning som din roll kan läsa vid körning tooconnect tooa storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-115">Mer information om hur toocreate anslutningssträngar, se [konfigurera hello Azure-programmet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8d71-116">Du kan returnera ett referens toohello emulatorn lagringskonto från din kod med hjälp av hello **DevelopmentStorageAccount** egenskapen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-117">Den här metoden fungerar om du vill tooaccess hello storage-emulatorn från din kod, men om du planerar toopublish program-tooAzure du behöver toocreate en anslutning sträng tooaccess Azure storage-konto och ändra din kod toouse som anslutningssträngen innan du publicerar den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-118">Om du byter mellan hello storage-emulatorn-konto och ett Azure storage-konto ofta, förenklar en anslutningssträng processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b8d71-119">Initiera och kör hello storage-emulatorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b8d71-120">Du kan ange att när du kör eller felsöka din tjänst i Visual Studio, Visual Studio startas automatiskt hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-121">I Solution Explorer öppnar du hello snabbmenyn för din **Azure** projektet och välj **egenskaper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-122">På hello **Development** på fliken hello **starta Azure Storage-emulatorn** Välj **SANT** (om den inte har angetts toothat värdet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="b8d71-123">hello startar första gången du kör eller felsöka din tjänst från Visual Studio, hello storage-emulatorn en initieringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-124">Den här processen reserverar lokala portar för hello storage-emulatorn och skapar hello storage-emulatorn databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-125">När du är klar, behöver den här processen inte toorun igen såvida inte hello storage-emulatorn databasen tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8d71-126">Från och med juni 2012 hello av hello Azure-verktyg, körs hello storage-emulatorn som standard i SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-127">I tidigare versioner av hello Azure verktyg hello storage-emulatorn körs mot en standardinstans av SQL Express 2005 eller 2008, som du måste installera innan du kan installera hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-128">Du kan också köra hello storage-emulatorn mot en namngiven instans av SQL Express eller en namngiven eller standardinstansen av Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-129">Om du behöver tooconfigure hello storage-emulatorn toorun mot en instans än hello standardinstansen finns [Använd hello Azure Storage-emulatorn för utveckling och testning](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b8d71-130">hello storage-emulatorn ger användaren gränssnittet tooview hello statusen hello lokala lagringstjänster och toostart, stoppa och återställa dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-131">När hello storage-emulatorn tjänsten har startats, kan du visa hello användargränssnittet eller starta eller stoppa hello-tjänst genom att högerklicka på hello ikon i meddelandefältet för hello Microsoft Azure-emulatorn i hello Aktivitetsfältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="b8d71-132">Visa storage-emulatorn data i Server Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="b8d71-133">hello Azure Storage-nod i Server Explorer kan du tooview data och ändra inställningarna för blob och tabelldata i storage-konton, inklusive hello storage-emulatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b8d71-134">Se [hantera Azure Blob Storage-resurser med Lagringsutforskaren (förhandsversion)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d71-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

