---
title: aaaHow tooupgrade projekt toohello nuvarande version av hello Azure-verktyg | Microsoft Docs
description: "Lär dig hur tooupgrade en Azure-projekt i Visual Studio toohello nuvarande version av hello Azure-verktyg"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="a0ae0-103">Hur tooupgrade projekt toohello nuvarande version av hello Azure-verktyg för Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a0ae0-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a0ae0-105">När du har installerat hello aktuella versionen av hello Azure verktyg (eller en tidigare version som är nyare än 1.6) alla projekt som har skapats med hjälp av en Azure-verktyg släpper innan 1.6 (November 2011) uppgraderas automatiskt så fort du öppnar dem..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-106">Om du har skapat projekt med hjälp av hello 1.6 (November 2011) versionen av dessa verktyg och du har installerat uppdateringen kan du öppna projekten i hello äldre versionen och senare bestämmer om tooupgrade dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="a0ae0-107">Hur projektet ändras när du uppgraderar den</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="a0ae0-108">Om ett projekt uppgraderas automatiskt eller om du anger att vill du tooupgrade det projektet är ändrade toowork med nuvarande versioner av vissa sammansättningar, och vissa egenskaper är också ändras eftersom det här avsnittet beskrivs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-109">Om ditt projekt kräver andra ändringar toobe som är kompatibel med hello senare version av hello verktyg, måste du utföra ändringarna manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="a0ae0-110">hello web.config-filen för webbroller och hello app.config-fil för arbetsroller är uppdaterade tooreference hello senare version av Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0ae0-111">Hej Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll och Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll sammansättningarna är uppgraderade toohello nya versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0ae0-112">Publiceringsprofiler som har lagrats i hello Azure projektfilen (.ccproj) är flyttade tooa separat fil med hello tillägget .azurePubXml i hello **publicera** underkatalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0ae0-113">Vissa egenskaper i hello publiceringsprofil är uppdaterade toosupport nya och ändrade funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-114">**AllowUpgrade** ersätts av **DeploymentReplacementMethod** eftersom du kan uppdatera en distribuerad molntjänst samtidigt eller inkrementellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0ae0-115">Hej egenskapen **UseIISExpressByDefault** läggs till och ange toofalse så att hello webbserver som används för felsökning automatiskt inte ändras från Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-116">IIS Express är hello standard webbserver för projekt som skapas med hello senare versioner av hello verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0ae0-117">Om Azure Caching finns i en eller flera roller i ditt projekt, ändras vissa egenskaper i hello tjänstkonfiguration (.cscfg-filen) och tjänstdefinitionen (.csdef-fil) när ett projekt har uppgraderats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-118">Om hello projektet använder hello Azure Caching NuGet-paketet, är hello projektet uppgraderade toohello senaste versionen av hello-paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-119">Du bör öppna hello web.config-filen och kontrollera att hello klientkonfigurationen har varit korrekt hello uppgraderingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-120">Om du har lagt till hello referenser tooAzure cachelagring klientsammansättningar utan att använda hello NuGet-paket uppdateras inte dessa sammansättningar; Du måste manuellt uppdatera dessa referenser toohello nya versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a0ae0-121">För F #-projekt, måste du manuellt uppdatera referenser tooAzure sammansättningar så att de refererar till hello senare versioner av dessa sammansättningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="a0ae0-122">Hur tooupgrade en Azure projektet toohello aktuella versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="a0ae0-123">Installera hello nuvarande version av hello Azure verktyg i hello installationen av Visual Studio att du vill toouse för hello uppgraderas projektet, och sedan öppna hello som du vill tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-124">Om hello projektet har skapats med en Azure-verktyg släpper innan 1.6 (November 2011) hello projektet är automatiskt uppgraderade toohello aktuell version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-125">Om hello projektet har skapats med hello November 2011-versionen och att versionen fortfarande är installerad, öppnas hello-projekt i den versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0ae0-126">I Solution Explorer, öppna hello snabbmenyn för hello projektnoden väljer **egenskaper**, och välj sedan hello **programmet** fliken hello dialogrutan som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a0ae0-127">Hej **programmet** visar hello verktyg version som är associerad med hello-projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-128">Om hello aktuella versionen av Azure-verktyg visas har hello projekt redan uppgraderats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-129">Om du har installerat en nyare version av hello verktyg än vad hello-fliken visas en **uppgradera** visas knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a0ae0-130">Välj hello **uppgradera** knappen tooupgrade en projektet toohello aktuell version av hello verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a0ae0-131">Skapa hello projektet och åtgärda eventuella fel som uppstår vid API ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="a0ae0-132">Information om hur toomodify koden för hello ny version, dokumentationen hello för hello specifika API: et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ae0-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

