---
title: "aaaDisaster återställningsscenarier för virtuella datorer i Azure | Microsoft Docs"
description: "Lär dig vilka toodo i hello händelse att ett avbrott i Azure-tjänsten påverkar virtuella Azure-datorer."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="536a3-103">Vilka toodo i hello händelse att ett avbrott i Azure-tjänsten påverkar virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="536a3-104">Vi arbetar hårda toomake till att våra tjänster är alltid tillgänglig tooyou när du behöver dem på Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-105">Framtvingar utanför vårt kontroll påverka oss på ett sätt som orsakar avbrott i tjänsten oplanerad ibland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="536a3-106">Microsoft tillhandahåller en serviceavtalet (SLA) för dess tjänster som ett åtagande för drifttid och anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-107">hello SLA för enskilda Azure-tjänster finns på [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="536a3-108">Azure har redan många inbyggda funktioner som stöder hög tillgänglighet program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-109">Mer information om dessa tjänster läsa [katastrofåterställning och hög tillgänglighet för Azure-program](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="536a3-110">Den här artikeln beskriver en true för katastrofåterställning när en hela region påträffar ett avbrott på grund av toomajor naturkatastrof eller omfattande driftstopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-111">Det är sällsynt förekomster men måste du förbereda för hello möjligheten att det finns ett avbrott för en hel region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-112">Om en hel region får ett avbrott i tjänsten, är hello lokalt redundanta kopior av dina data tillfälligt inte tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-113">Om du har aktiverat geo-replikering, lagras tre fler kopior av dina Azure Storage-blobbar och tabeller i en annan region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-114">Hej för händelsen en fullständig regionalt strömavbrott eller en katastrofåterställning i vilka hello primär region inte kan återställas, Azure omvandlar när alla hello DNS-poster toohello georeplikerad region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="536a3-115">toohelp som du hanterar dessa sällsynta förekomster vi ger hello följande riktlinjer för virtuella datorer i Azure hello gäller störningar i hello hela region där Azure-dator som programmet distribueras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="536a3-116">Alternativ 1: Initiera redundans med hjälp av Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="536a3-117">Du kan konfigurera Azure Site Recovery för din virtuella dator så att du kan återställa ditt program med en enda klickning i frågan minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-118">Du kan replikera tooAzure region önskat och inte begränsat toopaired regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-119">Du kan komma igång med [replikering av virtuella datorer](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="536a3-120">Du kan [skapa en återställningsplan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) så att du kan automatisera hello hela failover-processen för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-121">Du kan [din redundanstestningen](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) förhand utan att påverka program eller hello pågående produktionsreplikering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-122">I en primär region avbrott hello-händelse, som du precis [påbörja en växling](../site-recovery/site-recovery-failover.md) och se till att ditt program i målregionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="536a3-123">Alternativ 2: Vänta tills återställningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="536a3-124">I så fall krävs ingen åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-125">Vet att det fungerar ordentligt toorestore tjänsttillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-126">Du kan se hello aktuell status för tjänsten på vår [Azure Hälsoinstrumentpanelen](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="536a3-127">Detta är hello bästa alternativet om du inte har ställt in Azure Site Recovery, geo-redundant lagring med läsbehörighet eller geo-redundant lagring tidigare toohello avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-128">Om du har ställt in geo-redundant lagring eller läsbehörighet geo-redundant lagring för lagringskontot hello där dina VM virtuella hårddiskar (VHD) lagras, kan du leta toorecover hello basavbildning virtuell Hårddisk och försök tooprovision en ny virtuell dator från den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-129">Detta är inte en förvalda alternativet eftersom det finns inga garantier för synkronisering av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-130">Det här alternativet är därför inte garanterat toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="536a3-131">Tänk på att du inte har någon kontroll över den här processen och sker endast för avbrott i region hela tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-132">Därför måste du också lita på andra programspecifika säkerhetskopieringsstrategier tooachieve hello högsta tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="536a3-133">Mer information finns i avsnittet hello på [Data strategier för katastrofåterställning](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="536a3-134">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="536a3-135">Starta [skyddar ditt program som körs på Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) med hjälp av Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="536a3-136">Mer om hur tooimplement en katastrofåterställning och strategi för hög tillgänglighet, se toolearn [katastrofåterställning och hög tillgänglighet för Azure-program](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="536a3-137">toodevelop en detaljerad tekniska förståelse av en molnplattform funktioner finns [Azure återhämtning teknisk vägledning](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="536a3-138">Om hello instruktioner inte avmarkera, eller om du vill att Microsoft toodo hello åtgärder för din räkning, kontakta [kundsupport](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a3-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
