---
title: "aaaConfigure ett virtuellt nätverk och Gateway för ExpressRoute i hello klassiska portal | Microsoft Docs"
description: "Den här artikeln vägleder dig genom att konfigurera ett virtuellt nätverk för ExpressRoute med hello klassiska distributionsmodellen och hello klassiska portalen."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="44e96-103">Skapa ett virtuellt nätverk för ExpressRoute i hello klassiska portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="44e96-104">hello stegen i den här artikeln vägleder dig genom att konfigurera ett virtuellt nätverk och en virtuell nätverksgateway för användning med ExpressRoute med hello klassiska distributionsmodellen och hello klassiska portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="44e96-105">Om du behöver anvisningar för hello Resource Manager-distributionsmodellen kan du använda hello följande artiklar: [skapa ett virtuellt nätverk med hjälp av PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) och [lägga till en VPN-Gateway tooa Resource Manager VNet för ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="44e96-106">**Om distributionsmodeller för Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="44e96-107">Skapa en klassiska virtuella nätverk och gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="44e96-108">hello följande steg skapar du ett klassiskt virtuellt nätverk och en virtuell nätverksgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-109">Om du redan har ett klassiska VNet finns hello [konfigurerar ett existerande klassiska VNet](#config) i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44e96-110">Logga in toohello [klassiska Azure-portalen](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="44e96-111">I hello nedre vänstra hörnet av hello-skärmen, klickar du på **ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-112">Hello navigeringsfönstret, klicka på **nätverkstjänster**, och klicka sedan på **virtuellt nätverk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-113">Klicka på **skapa anpassade** toobegin hello-konfigurationsguiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44e96-114">På hello **virtuella nätverksinformation** anger hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="44e96-115">**Namnet** – Namnge ditt virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-116">När du distribuerar dina VM: ar och PaaS-instanser, så du kan inte toomake hello namn för komplicerade ska du använda den här virtuella nätverksnamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-117">**Plats** – hello platsen är direkt relaterade toohello fysisk plats (region) där du vill att dina resurser (VM)-tooreside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-118">Om du vill hello virtuella datorer som du distribuerar toothis virtuellt nätverk toobe fysiskt belägna i östra USA, markerar du den platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-119">Du kan inte ändra hello region har associerats med det virtuella nätverket när du har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44e96-120">På hello **DNS-servrar och VPN-anslutningen** sidan Ange hello följande information och klicka sedan på pilen hello nästa hello nedre högra hörnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="44e96-121">**DNS-servrar** – ange hello DNS-servernamn och IP-adress eller välj en tidigare registrerad DNS-server hello snabbmenyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-122">Du skapar inte en DNS-server med den här inställningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-123">Det gör att du toospecify hello DNS-servrar som du vill toouse för namnmatchning för det här virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-124">**Plats-till-plats-anslutning** – Välj hello kryssrutan för **konfigurera en plats-till-plats-VPN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-125">**ExpressRoute** – Välj hello kryssrutan **Använd ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-126">Det här alternativet visas bara om du har valt **konfigurera en plats-till-plats-VPN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-127">**Lokala nätverket** -du är obligatoriska toohave en lokal nätverksplats för ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-128">Dock hello gäller en ExpressRoute-anslutning angetts hello adressprefix för hello lokal nätverksplats kommer att ignoreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-129">I stället annonserade hello adressprefix tooMicrosoft via hello ExpressRoute-kretsen ska användas för routning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="44e96-130">Du kan välja den hello listrutan om du redan har ett lokalt nätverk som skapats för ExpressRoute-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-131">Om inte, Välj **ange ett nytt lokalt nätverk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="44e96-132">Hej **plats-till-plats-anslutning** visas om du har valt toospecify ett nytt lokalt nätverk i hello föregående steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-133">tooconfigure ditt lokala nätverk, ange hello följande information och klicka på nästa hello-pilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="44e96-134">**Namnet** -hello-namn som du vill toocall din lokala nätverksplats (lokal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-135">**Adressutrymmet** – inklusive första IP- och CIDR (antal adresser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="44e96-136">Du kan ange eventuella adressintervallet så länge det inte överlappar hello-adressintervall för det virtuella nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-137">Vanligtvis detta genom att ange hello-adressintervall för ditt lokala nätverk, men ExpressRoute hello gäller de här inställningarna används inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-138">Den här inställningen krävs dock i ordning toocreate hello lokala nätverk när du använder hello klassiska portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-139">**Lägg till adressutrymme** -den här inställningen är inte relevant för ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="44e96-140">På hello **virtuella nätverk adressutrymmen** , ange hello följande information och klickar sedan på bockmarkeringen hello hello nedre högra tooconfigure nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="44e96-141">**Adressutrymmet** – inklusive startar IP och count-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-142">Kontrollera att hello adressutrymmen som du anger inte överlappa hello-adressutrymmen som du har på det lokala nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-143">**Lägg till undernät** – inklusive första IP- och antal adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-144">Ytterligare undernät krävs inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="44e96-145">**Lägg till gateway-undernätet** -klickar du på tooadd hello gateway-undernätet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-146">hello gateway-undernätet används endast för hello virtuell nätverksgateway och krävs för den här konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="44e96-147">Hej gatewayundernät CIDR (antal adresser) för ExpressRoute måste vara /28 eller större (/ 27/26 osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="44e96-148">Detta ger tillräckligt med IP-adresser i det undernätet tooallow hello configuration toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-149">Om du har valt hello kryssrutan toouse ExpressRoute i hello klassiska portalen anger ett gateway-undernät med /28 hello-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="44e96-150">Du kan justera hello CIDR-adress antalet i hello klassiska portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-151">Hej gatewayundernät visas som **Gateway** i hello klassiska portalen, även om hello verkliga namnet på hello gateway-undernät som skapas är faktiskt **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-152">Du kan visa det här namnet med hjälp av PowerShell eller hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="44e96-153">Klicka på hello bockmarkeringen hello längst ned på sidan för hello och det virtuella nätverket börjar toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-154">När den har slutförts visas **Skapad** visas under **Status** på hello **nätverk** sida i hello klassiska portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="44e96-155"><a name="gw"></a>Skapa hello gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="44e96-156">På hello **nätverk** sidan och hello virtuellt nätverk som du just skapat, klicka **instrumentpanelen** hello överst på hello sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44e96-157">På hello längst ned på hello **instrumentpanelen** klickar du på **skapa Gateway** och välj **dynamisk routning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-158">Klicka på **Ja** tooconfirm som du vill toocreate en gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44e96-159">När hello gateway börjar skapa, visas ett meddelande låta som du vet att hello-gatewayen har startats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-160">Det kan ta upp too45 minuter för hello gateway toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44e96-161">Länka nätverket tooa kretsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-162">Följ instruktionerna för hello i hello artikeln [hur toolink Vnet tooExpressRoute kretsar](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="44e96-163"><a name="config"></a>Konfigurera en befintlig klassiska virtuella nätverk för ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="44e96-164">Om du redan har ett klassiskt virtuellt nätverk kan konfigurera du den tooconnect tooExpressRoute i hello klassiska portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-165">hello inställningar är du hello en samma som hello ovan, så Läs igenom dessa avsnitt toobecome bekant med hello nödvändiga inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-166">Om du vill toocreate en samtidiga ExpressRoute/plats-till-plats-anslutning, se [i den här artikeln](expressroute-howto-coexist-classic.md) hello anvisningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-167">De är annorlunda än hello stegen i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44e96-168">Du måste toocreate hello lokala nätverket innan du uppdaterar hello resten av inställningarna för virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-169">toocreate en ny lokala nätverk, vilket krävs när du konfigurerar ExpressRoute via hello klassiska portal, klicka på **ny**  **>**  **nätverkstjänster**  **>**  **Virtuellt nätverk**  **>**  **Lägg till lokala nätverket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="44e96-170">Följ hello guiden steg toocreate hello lokala nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44e96-171">Använd **konfigurera** sidan tooupdate hello resten av hello inställningar för virtuella nätverk och tooassociate hello VNet toohello nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44e96-172">När du har konfigurerat inställningarna för hello gå toohello [skapa hello gateway](#gw) avsnitt i den här artikeln toocreate hello gatewayen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="44e96-173">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="44e96-174">Om du vill tooadd virtuella datorer tooyour virtuellt nätverk, se [virtuella datorer utbildningsvägar](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="44e96-175">Om du vill toolearn mer om ExpressRoute finns hello [ExpressRoute översikt](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e96-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

