---
title: "aaaAzure SQL-databas benchmark-översikt"
description: "Det här avsnittet beskriver hello Azure SQL Database Benchmark används vid mätning hello prestanda i Azure SQL Database."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="d07c5-103">Azure SQL Database benchmark-översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d07c5-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-105">Microsoft Azure SQL Database erbjuder tre [tjänstnivåer](sql-database-service-tiers.md) med flera prestandanivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-106">Varje prestandanivå ger en ökande uppsättning resurser eller ”power” utformats toodeliver allt högre genomströmning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-107">Det är viktigt toobe kan tooquantify hur hello ökande kraften i varje prestandanivå översätter till ökad databasens prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-108">Microsoft har utvecklat toodo hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-109">hello benchmark utför en blandning av grundläggande åtgärder som finns i alla OLTP-arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-110">Vi mäter hello genomströmning uppnås för databaser som körs i varje prestandanivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-111">hello resurser och kraften i varje servicenivå för tjänstnivå och prestandanivå uttrycks i [Database Transaction Units (Dtu)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-112">Dtu: er att toodescribe hello relativa kapacitet för prestandanivå baserat på ett blandat mått av CPU, minne, och läser och skriver priser som erbjuds av varje prestandanivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-113">Dubblerade hello DTU klassificering av en databas är lika toodoubling hello databasen power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-114">hello benchmark gör att vi tooassess hello effekt på databasens prestanda för hello öka power som erbjuds av varje prestandanivå genom faktiska databasåtgärder vid skalning databasens storlek, antal användare och priser för transaktionen i proportion toohello resurserna toohello databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-115">Genom att ange hello genomströmning av grundläggande hello tjänstnivå som använder transaktioner per timme hello Standard-tjänstnivå med hjälp av transaktioner per minut och hello premiumnivån använder transaktioner per sekund, gör det enklare tooquickly relaterar hello potentialen för varje nivå toohello tjänstekraven för ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="d07c5-116">Korrelerar benchmark resultat tooreal world databasprestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-117">Det är viktigt toounderstand som ASDB som alla prestandamått är representativa och som endast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-118">Hej transaktion priser uppnås med hello benchmark programmet inte kommer att hello samma som de som kan uppnås med andra program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-119">hello benchmark omfattar en mängd olika transaktion typer körs mot ett schema som innehåller en uppsättning tabeller och -datatyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-120">Medan hello benchmark övningarna hello grundläggande åtgärder som är vanliga tooall OLTP-arbetsbelastningar, representerar inte någon specifik klass av databas eller ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-121">hello målet med hello benchmark är tooprovide en rimlig guiden toohello relativa prestandan för en databas som kan förväntas vid skalning uppåt eller nedåt mellan prestandanivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-122">I själva verket databaser av olika storlekar och komplexitet, får olika kombinationer av arbetsbelastningar och kommer att svara på olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-123">Till exempel ett i/o-intensiva program kan träffa IO tröskelvärden snabbare eller ett processorintensiva program kan träffa CPU gränser snabbare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-124">Det finns ingen garanti för att en viss databas skalar på samma sätt som hello benchmark stigande ladda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-125">hello prestandamått och dess metoder beskrivs i detalj nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="d07c5-126">Benchmark-översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-127">ASDB mäter hello prestanda för en blandning av grundläggande databasåtgärder som förekommer oftast i online transaktionsbearbetning (OLTP) arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-128">Även om hello benchmark är utformat med cloud computing-lösningar i åtanke, har hello databasschemat, ifyllning av data och transaktioner utformad toobe brett representerar hello grundläggande element som används mest i OLTP-arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="d07c5-129">Schemat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-130">hello-schemat är utformad toohave tillräckligt med olika och komplexiteten toosupport ett brett spektrum av åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-131">hello benchmark körs mot en databas som består av sex tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-132">hello tabeller delas in i tre kategorier: fast storlek, skala och växer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-133">Det finns två tabeller i fast storlek. tre skalning tabeller. och en växande tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-134">Fast storlek tabeller har ett konstant antal rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-135">Skalning tabeller har en kardinalitet som är proportionell toodatabase prestanda, men inte ändra under hello prestandamått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-136">hello växande tabell storlek som en skalning tabell på första last, men sedan hello kardinalitet ändringar i hello loppet av körs hello prestandamått som rader infogas och tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-137">hello schemat innehåller en blandning av datatyper, inklusive heltal, numeriska tecken och datum/tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-138">hello-schemat innehåller primära och sekundära nycklarna, men inte alla sekundärnycklar - finns det ingen referensintegritetsbegränsningar mellan tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-139">Ett program för generering av data genererar hello data för inledande hello-databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-140">Heltal och numeriska data som genereras med olika strategier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-141">I vissa fall kan distribueras värden slumpmässigt över ett intervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-142">I annat fall är en uppsättning värden slumpmässigt den omkastade tooensure att en specifik distributionsplats bibehålls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-143">Textfält genereras från en sorterad lista över ord tooproduce realistiska söker data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-144">hello-databasen är storlek baserat på ”skalfaktor”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-145">hello skalfaktor (förkortas SA) anger hello kardinalitet för hello skalning och växande tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-146">Som beskrivs nedan i hello avsnittet användare och Pacing, hello databasens storlek, antal användare och högsta prestanda alla skala i andel tooeach andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="d07c5-147">Transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-148">hello arbetsbelastningen består av nio transaktionstyper enligt hello tabellen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-149">Varje transaktion är utformad toohighlight en viss uppsättning egenskaper i hello database engine och system maskinvara, hello med hög kontrast från andra transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-150">Den här metoden gör det enklare tooassess hello effekten av olika komponenter toooverall prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-151">Hello transaktion ”Läs tunga” producerar till exempel ett stort antal läsåtgärder från disken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="d07c5-152">Transaktionstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="d07c5-153">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d07c5-154">Läs Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-155">VÄLJ; i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-156">Läs medel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-157">VÄLJ; mestadels i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-158">Läs aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-159">VÄLJ; oftast inte i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-160">Uppdatera Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-161">UPPDATERA; i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-162">Uppdatera aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-163">UPPDATERA; oftast inte i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-164">Infoga Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-165">INFOGA. i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-166">Infoga aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-167">INFOGA. oftast inte i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-168">Ta bort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-169">TA BORT. blandning av i minnet och inte i minnet; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-170">CPU-aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-171">VÄLJ; i minnet; relativt hög CPU-belastning; skrivskyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="d07c5-172">Blandning av arbetsbelastning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-173">Transaktioner väljs slumpmässigt från en viktad distributionsplats med följande övergripande blandning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-174">hello har övergripande blandning ett förhållande för läsning och skrivning på cirka 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="d07c5-175">Transaktionstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="d07c5-176">% av blandning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d07c5-177">Läs Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-179">Läs medel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-181">Läs aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-183">Uppdatera Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-185">Uppdatera aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-187">Infoga Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-189">Infoga aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-191">Ta bort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-193">CPU-aktiverat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="d07c5-195">Användare och hastighetsstyrningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-196">hello benchmark arbetsbelastning drivs från ett verktyg som skickar transaktioner över en uppsättning anslutningar toosimulate hello beteendet för ett antal samtidiga användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-197">Även om alla hello anslutningar och transaktioner är datorn som genererats för enkelhetens skull refererar vi toothese anslutningar som ”användare”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-198">Även om varje användare fungerar oberoende av andra användare, alla användare utför hello samma cykel steg som visas nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d07c5-199">Upprätta en databasanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d07c5-200">Upprepa tills signalerat tooexit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="d07c5-201">Välj en transaktion slumpmässigt (från en viktad distributionsplats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="d07c5-202">Utför hello markerad transaktion och mått hello svarstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d07c5-203">Vänta tills en pacing fördröjning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d07c5-204">Stäng hello databasanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d07c5-205">Avsluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-206">Hej hastighetsstyrningen fördröjningen (i steg 2c) väljs slumpmässigt, men med en distributionsplats som har 1.0 sekund i genomsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-207">Därmed kan varje användare i genomsnitt generera maximalt en transaktion per sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="d07c5-208">Skalning regler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-209">hello antalet användare som bestäms av hello databasens storlek (i skalfaktor enheter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-210">Det finns en användare för varje fem skalfaktor enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-211">På grund av hello hastighetsstyrningen fördröjning, kan en användare skapa maximalt en transaktion per sekund i genomsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-212">Till exempel en-skalfaktor 500 (SA = 500) databasen har 100 användare och kan uppnå högst 100 Transaktionsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-213">toodrive en högre hastighet Transaktionsprogram kräver fler användare och en större databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="d07c5-214">hello tabellen nedan visar hello antalet användare som faktiskt råkat ut för varje servicenivå för tjänstnivå och prestandanivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="d07c5-215">Tjänstnivån (prestandanivå)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="d07c5-216">Användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="d07c5-217">Databasstorlek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d07c5-218">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-224">Standard (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-226">2.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-229">7.1-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="d07c5-239">Mätning varaktighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-240">En giltig benchmark-körning kräver minst en timme stabilitet mätning varaktighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="d07c5-241">Mått</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-242">hello nyckelvärden i hello benchmark är genomflöde och svarstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="d07c5-243">Dataflödet är hello grundläggande prestandamått i hello prestandamått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-244">Genomströmning rapporteras i transaktioner per i-tid, inventering av alla transaktionstyper av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="d07c5-245">Svarstiden är ett mått på prestanda, förutsägbarhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-246">hello svar tidsbegränsning varierar beroende på typ av tjänster med högre klasser av tjänsten som har en strängare svar tiden som krävs, enligt nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="d07c5-247">Tjänsteklass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="d07c5-248">Genomströmning mått</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="d07c5-249">Tiden som krävs för svaret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d07c5-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-251">Transaktioner per sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-252">95: e percentilen 0,5 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-254">Transaktioner per minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-255">90: e percentilen 1.0 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="d07c5-256">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-257">Transaktioner per timme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="d07c5-258">80: e percentilen 2.0 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="d07c5-259">Slutsats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="d07c5-260">hello Azure SQL Database Benchmark mäter hello relativa prestandan för Azure SQL-databas som körs över hello intervallet för tillgängliga servicenivåer och prestandanivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-261">hello benchmark utför en blandning av grundläggande databasåtgärder som förekommer oftast i online transaktionsbearbetning (OLTP) arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-262">Genom att mäta faktiska prestanda ger hello benchmark ett mer beskrivande utvärdering av hello effekt på genomflödet i ändra hello prestandanivå än vad som är möjligt genom att bara ange hello-resurser som tillhandahålls av varje nivå, till exempel CPU-hastighet, minne och IOPS .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="d07c5-263">I framtida hello, kommer fortsätta tooevolve hello benchmark toobroaden sitt omfång och expandera hello informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d07c5-264">Resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="d07c5-265">Introduktion tooSQL databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="d07c5-266">Servicenivåer och prestandanivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="d07c5-267">Prestandaråd för enskilda databaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07c5-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
