---
title: "aaaAzure översikt över säkerheten i SQL-databasen | Microsoft Docs"
description: "Läs mer om Azure SQL Database och SQL Server-säkerhet, inklusive hello skillnaderna mellan hello moln och SQL Server lokalt när det gäller tooauthentication, auktorisering, anslutningssäkerhet, kryptering och kompatibilitet."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="55601-103">Säkra din SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="55601-104">Den här artikeln beskriver hur hello grunderna i att skydda hello datanivå av ett program med Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="55601-105">Den här artikeln i synnerhet, hjälper dig att komma igång med resurser för att skydda data, kontrollera åtkomst och proaktiv övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="55601-106">En fullständig översikt över säkerhetsfunktionerna som är tillgängliga på alla varianter av SQL Server finns i hello [Security Center för SQL Server Database Engine och Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="55601-107">Mer information finns också i hello [säkerhets- och Azure SQL Database faktablad](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="55601-108">Skydda data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="55601-109">SQL Database skyddar dina data genom att tillhandahålla kryptering för data i rörelse med [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), för vilande data med [transparent datakryptering](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) och för data under användning med [alltid krypterad](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="55601-110">Alla anslutningar tooAzure SQL-databas Kräv kryptering (SSL/TLS) på alla tider när data är tooand ”under överföring” hello-databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="55601-111">I anslutningssträngen för ditt program, måste du ange parametrarna tooencrypt hello anslutning och *inte* tootrust hello servercertifikat (detta görs för du om du kopierar din anslutningssträng ut hello klassiska Azure-portalen) Annars hello anslutningen kommer inte att verifiera hello hello serverns identitet och kommer att utsättas för ”man-in-the-middle”-attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="55601-112">För hello ADO.NET drivrutinen exempelvis dessa anslutning string-parametrar är **Encrypt = True** och **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="55601-113">För andra sätt tooencrypt Överväg dina data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="55601-114">[Kryptering på cellnivå](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specifika kolumner eller även celler med olika krypteringsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="55601-115">Om du behöver en Hardware Security Module eller central hantering av krypteringsnyckelns hierarki, bör du använda [Azure Key Vault med SQL Server i en virtuell Azure-dator](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="55601-116">Styr åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="55601-117">SQL-databas skyddar dina data genom att begränsa åtkomst tooyour databasen med hjälp av brandväggsregler, autentiseringsmekanismer som kräver användare tooprove deras identitet och auktorisering toodata genom rollbaserad medlemskap och behörigheter, samt via säkerhet på radnivå och dynamisk datamaskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="55601-118">En beskrivning av hello användning av access control-funktioner i SQL-databas finns [åtkomstkontroll](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="55601-119">Hantering av databaser och logiska servrar inom Azure kontrolleras av din portalanvändarkontos rolltilldelningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="55601-120">Mer information om det här avsnittet finns i [Rollbaserad åtkomstkontroll i Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="55601-121">Brandvägg och brandväggsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="55601-122">toohelp skydda dina data, brandväggar förhindra all åtkomst tooyour databasserver förrän du anger vilka datorer som har behörigheten med [regler i brandväggen](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="55601-123">hello brandväggen beviljar åtkomst toodatabases baserat på hello kommer IP-adressen för varje begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="55601-124">Autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="55601-125">SQL-autentisering för databasen refererar toohow du styrka din identitet när du ansluter toohello databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="55601-126">SQL Database stöder två typer av autentisering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="55601-127">**SQL-autentisering**, som använder ett användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="55601-128">När du skapade hello logisk server för din databas, anges en ”serveradministratören” inloggning med ett användarnamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="55601-129">Med dessa autentiseringsuppgifter, kan du autentisera tooany databasen på den servern som hello databasens ägare eller ”dbo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="55601-130">**Azure Active Directory-autentisering**, som använder identiteter som hanteras av Azure Active Directory och stöder hanterade och integrerade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="55601-131">Använd Active Directory-autentisering (integrerad säkerhet) [närhelst det går](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="55601-132">Om du vill toouse Azure Active Directory-autentisering, måste du skapa en annan serveradministratören kallas hello ”Azure AD admin”, vilket är tillåtet tooadminister Azure AD-användare och grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="55601-133">Den här administratören kan också utföra alla åtgärder som en vanlig serveradministratören kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="55601-134">Se [ansluter tooSQL databasen med hjälp av Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) för en genomgång av hur toocreate en Azure AD admin tooenable Azure Active Directory-autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="55601-135">Auktorisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="55601-136">Auktorisering refererar toowhat som en användare kan utföra i en Azure SQL Database och kontrolleras av rollmedlemskap för ditt användarkonto databasen och på objektnivå behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="55601-137">Som bästa praxis bör du bevilja användare hello lägsta behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="55601-138">administratörskonto för hello servern du ansluter med är medlem i db_owner som har myndigheten toodo något hello-databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="55601-139">Spara det här kontot för att distribuera schemauppgraderingar och andra hanteringsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="55601-140">Använda hello ”ApplicationUser” konto med mer begränsade behörigheter tooconnect från programmet toohello databasen med hello lägsta privilegier som behövs i programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="55601-141">Säkerhet på radnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="55601-142">Säkerhet på radnivå gör det möjligt för kunder toocontrol åtkomst toorows i en databastabell baserat på hello egenskaper för hello användaren kör en fråga (t.ex. gruppen medlemskap eller köra sammanhang).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="55601-143">Mer information finns i [Säkerhet på radnivå](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="55601-144">Datamaskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="55601-145">SQL-databas dynamisk datamaskning begränsar exponering av känsliga data genom att kombinera den toonon-Privilegierade användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="55601-146">Dynamisk datamaskering automatiskt upptäcker potentiellt känsliga data i Azure SQL Database och ger rekommenderade åtgärder toomask dessa fält med minimal påverkan på hello programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="55601-147">Det fungerar genom obfuscating hello känsliga data i hello resultatet av en fråga över avsedda databasfält medan hello data i hello databas inte ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="55601-148">Mer information finns i [Kom igång med SQL Database dynamisk datamaskning](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) kan vara används toolimit exponering av känsliga data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="55601-149">Proaktiv övervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="55601-150">SQL Database skyddar dina data genom att tillhandahålla funktioner för granskning och hotidentifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="55601-151">Granskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="55601-152">SQL Database Auditing spårar databasaktiviteter och hjälper dig att toomaintain regelefterlevnad, genom att registrera databasen händelser tooan granskningslogg i ditt Azure Storage-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="55601-153">Granskning kan du toounderstand pågående databasaktiviteter samt analysera och undersök historiska aktiviteten tooidentify potentiella hot eller misstänkta överträdelser av missbruk och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="55601-154">Ytterligare information finns i [Kom igång med SQL Database-granskning](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="55601-155">Hotidentifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="55601-156">Hotidentifiering kompletterar granskning genom att tillhandahålla ett extra lager av säkerhet för tillgångsinformation är inbyggda i hello Azure SQL Database-tjänsten som identifierar onormal och potentiellt skadliga försök tooaccess eller utnyttja databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="55601-157">Du får ett meddelande om misstänkta aktiviteter, potentiella säkerhetsproblem och SQL injection attacker samt avvikande databasen åtkomstmönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="55601-158">Hotidentifieringsaviseringar kan visas från [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) och ange information om misstänkt aktivitet och rekommenderar åtgärd på hur tooinvestigate och minimera hotet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="55601-159">Hotidentifiering kostnader $15/server/månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="55601-160">Det är fritt för hello första 60 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="55601-161">Mer information finns i [Kom igång med SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="55601-162">Datamaskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="55601-163">SQL-databas dynamisk datamaskning begränsar exponering av känsliga data genom att kombinera den toonon-Privilegierade användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="55601-164">Dynamisk datamaskering automatiskt upptäcker potentiellt känsliga data i Azure SQL Database och ger rekommenderade åtgärder toomask dessa fält med minimal påverkan på hello programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="55601-165">Det fungerar genom obfuscating hello känsliga data i hello resultatet av en fråga över avsedda databasfält medan hello data i hello databas inte ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="55601-166">Mer information, se komma igång med [SQL-databas dynamisk datamaskning](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="55601-167">Efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="55601-168">Dessutom deltar i reguljära granskningar toohello ovan egenskaper och funktioner som kan hjälpa ditt program också uppfylla olika säkerhetskrav, Azure SQL Database och har certifierats mot ett antal efterlevnadsstandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="55601-169">Mer information finns i hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), där du kan hitta hello mest aktuella listan över [SQL-databas efterlevnad certifieringar](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55601-170">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="55601-171">En beskrivning av hello användning av access control-funktioner i SQL-databas finns [åtkomstkontroll](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="55601-172">En beskrivning av databasen granskning finns [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="55601-173">En beskrivning av hotidentifiering finns [SQL-databas hotidentifiering](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55601-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
