---
title: "aaaAzure SQL-databasen automatiskt, geo-redundant säkerhetskopieringar | Microsoft Docs"
description: "SQL-databasen och skapar en lokal databassäkerhetskopia med några minuters mellanrum automatiskt och använder Azure geo-redundant lagring med läsbehörighet för geo-redundans."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="6224e-103">Lär dig mer om automatisk säkerhetskopiering i SQL-databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="6224e-104">SQL-databasen skapar databassäkerhetskopior automatiskt och använder Azure-geo-redundant lagring med läsbehörighet (RA-GRS) tooprovide geo-redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-105">Dessa säkerhetskopior skapas automatiskt och utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-106">Du behöver inte toodo något annat toomake dem inträffa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-107">Säkerhetskopiorna av databasen är en viktig del av alla disaster recovery strategi för affärskontinuitet och eftersom de skyddar dina data från oavsiktliga skador eller tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-108">Du kan konfigurera en princip för långsiktig lagring av säkerhetskopior om du vill tookeep säkerhetskopieringar i din egen lagringsbehållaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-109">Mer information finns i avsnittet om [långsiktig kvarhållning](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="6224e-110">Vad är en säkerhetskopia av SQL-databasen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="6224e-111">SQL-databasen använder SQL Server-teknik toocreate [fullständig](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differentiella](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), och [transaktionsloggen](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) säkerhetskopior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-112">hello säkerhetskopieringar av transaktionsloggen inträffa normalt var 5-10: e minut med hello frekvens baserat på hello prestandanivå och mycket Databasaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-113">Säkerhetskopiering av transaktionsloggar, med fullständig och differentiell säkerhetskopiering kan du toorestore en specifik tidpunkt i toohello för en databas tooa samma server som är värd för hello-databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-114">När du återställer en databas hello service figurerna reda på vilka full, differentiella och säkerhetskopieringar av transaktionsloggen måste toobe återställs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="6224e-115">Du kan använda dessa säkerhetskopieringar till:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="6224e-116">Återställa en databas tooa i tidpunkt inom hello Bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-117">Den här åtgärden skapar en ny databas i hello samma server som hello originaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="6224e-118">Återställa en borttagen databas toohello tid som det har tagits bort eller inom hello Bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-119">hello bort databasen kan endast återställas i hello samma server där hello ursprungliga databasen har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="6224e-120">Återställa en databas tooanother geografisk region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-121">Detta ger dig toorecover en geografisk katastrofåterställning när du inte kommer åt din server och databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-122">En ny databas skapas i en befintlig server var som helst i hälsningsmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6224e-123">Återställa en databas från en specifik säkerhetskopia som lagras i Azure Recovery Services-valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-124">Detta ger dig toorestore en gammal version av hello databasen toosatisfy en begäran om kompatibilitet eller toorun en gammal version av programmet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-125">Se [långsiktig kvarhållning](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6224e-126">tooperform en återställning, se [återställa databasen från säkerhetskopior](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6224e-127">I Azure storage hello termen *replikering* refererar toocopying filer från en plats tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-128">SQL- *databasreplikering* refererar tookeeping toomultiple sekundära databaser synkroniseras med en primär databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="6224e-129">Hur mycket lagring för säkerhetskopiering ingår kostnadsfritt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="6224e-130">SQL-databasen innehåller too200% av dina högsta etablerade databaslagring säkerhetskopieringslagring utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-131">Om du har en Standard DB-instans med en etablerade DB storlek på 250 GB, har du till exempel 500 GB lagring för säkerhetskopiering utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-132">Om din databas överskrider hello tillhandahålls lagring för säkerhetskopiering, kan du välja tooreduce hello kvarhållningsperiod genom att kontakta Azure-supporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-133">Ett annat alternativ är toopay för lagring av säkerhetskopior extra som faktureras med hello-geografiskt Redundant lagring med läsbehörighet (RA-GRS) normalpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="6224e-134">Hur ofta hända säkerhetskopieringar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="6224e-135">Fullständiga databassäkerhetskopieringar inträffa varje vecka, differentiella säkerhetskopieringar sker vanligtvis var några timmar och transaktionsloggen säkerhetskopieringar göras normalt var 5-10: e minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-136">hello första komplett säkerhetskopiering schemaläggs omedelbart när en databas har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-137">Det slutförs vanligtvis inom 30 minuter, men det kan ta längre tid när hello-databasen är av betydande storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-138">Hello första säkerhetskopian kan till exempel ta längre tid på en återställd databas eller en databaskopia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-139">Efter hello första fullständig säkerhetskopiering, alla ytterligare säkerhetskopieringar är schemalagda automatiskt och hanteras tyst i bakgrunden hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-140">hello exakt timing alla för säkerhetskopiering av databaser bestäms av hello SQL Database-tjänsten som det. balanserar hello övergripande belastningen på systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="6224e-141">Hej säkerhetskopieringslagring geo-replikering inträffar baserat på hello Azure Storage replikeringsschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="6224e-142">Hur länge håller du Mina säkerhetskopior?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="6224e-143">Varje säkerhetskopiering i SQL-databas har en kvarhållningsperiod som baseras på hello [tjänstnivå](sql-database-service-tiers.md) av hello-databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-144">hello kvarhållningsperiod för en databas i den:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="6224e-145">Grundläggande tjänstnivå är 7 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="6224e-146">Standard-tjänstnivå är 35 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="6224e-147">Premiumnivån är 35 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="6224e-148">Om du nedgradera databasen från hello Standard eller Premium-tjänsten nivåer tooBasic sparas hello säkerhetskopieringar i sju dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-149">Alla befintliga säkerhetskopior som är äldre än sju dagar är inte längre tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="6224e-150">Om du uppgraderar databasen från hello grundläggande service tier tooStandard eller Premium behåller SQL Database befintliga säkerhetskopior tills de 35 dagar gammal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-151">Den bevarar nya säkerhetskopior allteftersom de sker för 35 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="6224e-152">Om du tar bort en databas, SQL Database behåller hello säkerhetskopieringar i hello samma sätt som för en databas online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-153">Anta att du tar bort en grundläggande databas som har en kvarhållningsperiod på sju dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-154">En säkerhetskopia som är fyra dagar gamla sparas för tre dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6224e-155">Om du tar bort hello Azure SQL-server som är värd för SQL-databaser, tas även bort alla databaser som tillhör toohello server och kan inte återställas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-156">Du kan inte återställa en server som har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="6224e-157">Hur säkerhetskopierar tooextend hello kvarhållningsperiod?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="6224e-158">Om ditt program kräver att hello säkerhetskopior är tillgängliga under längre tid kan du kan utöka hello inbyggda kvarhållningsperiod genom att konfigurera hello långsiktig säkerhetskopiering bevarandeprincip för enskilda databaser (LTR princip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="6224e-159">Detta ger dig tooextend hello inbyggda it kvarhållningsperiod från 35 dagar tooup too10 år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-160">Mer information finns i avsnittet om [långsiktig kvarhållning](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6224e-161">När du har lagt till hello LTR princip tooa databasen med hjälp av Azure-portalen eller API hello veckovisa fullständiga databassäkerhetskopieringar blir automatiskt kopierade tooyour äger tjänsten Azure Backup-valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-162">Om databasen är krypterad med krypteras automatiskt TDE hello säkerhetskopieringar i vila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="6224e-163">säkerhetskopiorna har upphört att gälla, baserat på deras tidsstämpel och hello LTR princip tas bort automatiskt i hello Services-valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="6224e-164">Så att du inte behöver toomanage hello Säkerhetskopieringsschemat eller oroa hello rensning av hello gamla filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-165">hello återställning API stöder säkerhetskopior som lagras i hello valvet så länge hello valvet är i hello samma prenumeration som din SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-166">Du kan använda hello Azure-portalen eller PowerShell tooaccess dessa säkerhetskopior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6224e-167">En hur tooguide finns [konfigurera och återställning från Azure SQL Database långsiktig lagring av säkerhetskopior.](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="6224e-168">Krypteras säkerhetskopieringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="6224e-169">När TDE är aktiverat för en Azure SQL database, är säkerhetskopior också krypterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-170">Alla nya Azure SQL-databaser har konfigurerats med TDE aktiverad som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-171">Mer information om TDE finns [Transparent datakryptering med Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6224e-172">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="6224e-173">Säkerhetskopiorna av databasen är en viktig del av alla disaster recovery strategi för affärskontinuitet och eftersom de skyddar dina data från oavsiktliga skador eller tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="6224e-174">toolearn om Hej andra kontinuitet företagslösningar Azure SQL Database, se [översikt över verksamhetskontinuitet](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6224e-175">toorestore tooa tidpunkt med hello Azure-portalen finns [återställningspunkt på databas-tooa tidpunkt med hjälp av hello Azure-portalen](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6224e-176">toorestore tooa tidpunkt med hjälp av PowerShell, se [återställningspunkt på databas-tooa tidpunkt med hjälp av PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6224e-177">tooconfigure, hantera och återställa från långsiktig kvarhållning av automatiska säkerhetskopieringar i ett Azure Recovery Services-valv med hello Azure portal, se [hantera långsiktig lagring av säkerhetskopior med hello Azure-portalen](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6224e-178">tooconfigure, hantera, och Återställ från långsiktig kvarhållning av automatiska säkerhetskopieringar i ett Azure Recovery Services-valv med hjälp av PowerShell, se [hantera långsiktig lagring av säkerhetskopior med hjälp av PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6224e-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
