---
title: aaaResolving T-SQL skillnader migrering Azure SQL Database | Microsoft Docs
description: "Transact-SQL-uttryck som inte stöds helt i Azure SQL Database"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="a2a4b-103">Lösa Transact-SQL-skillnader under migreringen tooSQL databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="a2a4b-104">När [migrera din databas](sql-database-cloud-migrate.md) från SQL Server tooAzure SQL Server, kan du upptäcka att databasen kräver vissa omarbetningar innan hello SQL Server kan migreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-105">Det här avsnittet innehåller riktlinjer tooassist både utför den här omarbetningar och förstå varför underliggande orsaker hello hello omarbetningar krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-106">toodetect inkompatibiliteter använda hello [Data migrering Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a2a4b-107">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a2a4b-108">De flesta Transact-SQL-funktioner som använder program stöds helt i både Microsoft SQL Server och Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-109">Till exempel hello SQL kärnkomponenter som datatyper, operatorer, string, aritmetiska, logiska, och markören funktioner fungera på samma sätt i SQL Server och SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-110">Det finns dock några skillnader i T-SQL i DDL (data definition language) och DML (data manipulation language)-element som resulterar i T-SQL-uttryck och frågor som bara delvis (som senare i det här avsnittet tar vi upp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="a2a4b-111">Dessutom innehåller vissa funktioner och syntax som inte stöds i alla eftersom Azure SQL Database är utformad tooisolate funktioner från beroenden på hello master-databasen och hello-operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-112">Därför är de flesta servernivå aktiviteter olämpligt för SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-113">T-SQL-uttryck och alternativ är inte tillgängliga om de konfigurera alternativ för servernivå komponenter för operativsystemet, eller ange filen systemkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-114">När sådana funktioner krävs ett lämpligt alternativ ofta är tillgänglig på annat sätt från SQL-databas eller en annan Azure-funktion eller tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2a4b-115">Till exempel är hög tillgänglighet inbyggd i Azure, så konfigurerar alltid på inte behövs (även om du tooconfigure aktiv geo-replikering för snabbare återställning i hello-händelse en katastrof).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-116">T-SQL-uttryck relaterade så tooavailability grupper stöds inte av SQL-databas och hello hantering av dynamiska vyer relaterade tooAlways på även stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="a2a4b-117">En lista över hello-funktioner som stöds och som inte stöds av SQL-databas finns [Azure SQL Database funktionsjämförelse](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-118">hello listan på sidan kompletterar avsnittet riktlinjer och funktioner och fokuserar på Transact-SQL-uttryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="a2a4b-119">Transact-SQL-syntaxen instruktioner med partiellt skillnader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="a2a4b-120">hello core DDL (data definition language)-uttryck är tillgängliga, men vissa DDL-instruktioner har tillägg relaterade toodisk placering och funktioner som inte stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a2a4b-121">Skapa och ändra databas har över tre 12 alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-122">hello rapporterna innehålla filplacering FILESTREAM och alternativ för service broker som endast gäller tooSQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-123">Detta kan ingen roll om du skapar databaser innan du migrerar, men om du migrerar T-SQL-kod som skapar databaser du jämföra [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) med hello SQL Server-syntax vid [skapa DATABAS (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake att alla hello-alternativ som du använder stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-124">Skapa databas för Azure SQL Database har också tjänstmålet och elastisk skalbarhet alternativen som gäller endast tooSQL databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-125">hello skapa och ALTER TABLE-instruktioner har FileTable alternativ som inte kan användas på SQL-databas eftersom FILESTREAM inte stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-126">Skapa och ändra inloggnings-satser stöds men SQL Database erbjuder inte alla hello-alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-127">toomake databasen fler bärbara SQL-databasen att du använder innehöll databasanvändare i stället för inloggningar när det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-128">Mer information finns i [CREATE/ALTER inloggningen](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) och [styra och bevilja åtkomst till databasen](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="a2a4b-129">Transact-SQL-syntaxen stöds inte i SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="a2a4b-130">Dessutom relaterade toohello för tooTransact-SQL-satser stöds inte funktioner som beskrivs i [Azure SQL Database funktionsjämförelse](sql-database-features.md), hello följande instruktioner och grupper av rapporter, stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-131">Därför om din databas toobe migrerat använder något av följande hello funktioner, utveckla nytt T-SQL-tooeliminate dessa T-SQL-funktioner och rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2a4b-132">Sortering av systemobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-133">Anslutningsrelaterade: Slutpunktsrapporter, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-134">SQL-databasen har inte stöd för Windows-autentisering, men stöder hello liknande Azure Active Directory-autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-135">Vissa typer av autentisering kräver hello senaste versionen av SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-136">Mer information finns i [ansluta tooSQL Database eller SQL Data Warehouse med hjälp av Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-137">Frågor mellan databaser med tre eller fyra delnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-138">(Skrivskyddade frågor över flera databaser stöds med hjälp av [Elastic Database-fråga](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-139">Länkning av ägarskap mellan databaser, `TRUSTWORTHY`-inställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-140">`DATABASEPROPERTY` Använd `DATABASEPROPERTYEX` i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-141">`EXECUTE AS LOGIN` Använd EXECUTE AS USER i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-142">Kryptering stöds utom för Extensible Key Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-143">Eventing: Händelser, meddelanden om händelser, frågemeddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-144">Filplacering: Syntax relaterade toodatabase filplacering, storlek och databasfiler som hanteras automatiskt av Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-145">Hög tillgänglighet: Syntax relaterade toohigh tillgänglighet, som hanteras via Microsoft Azure-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-146">Detta inkluderar syntax för säkerhetskopiering, återställa, Alltid på, databasspegling, loggöverföring återställningslägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-147">Logga reader: Syntax som förlitar sig på hello Händelseloggläsare, som inte är tillgänglig i SQL Database: Push-replikering, registrering av ändringsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-148">SQL Database kan vara en prenumerant för en artikel för push-replikering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-149">Funktioner: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`,`fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-150">Globala temporära tabeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-151">: Syntax maskinvarurelaterat toohardware-relaterade serverinställningar: till exempel minne, trådar, processortillhörighet trace flaggor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-152">Använd i stället tjänstenivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="a2a4b-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, och fyrdelat namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-154">.NET framework: CLR-integrering med SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-155">Semantisk sökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-156">Autentiseringsuppgifter: Använd [databasbegränsade autentiseringsuppgifter](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-157">Servernivåobjekt: serverroller, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-158">`GRANT`, `REVOKE` och `DENY` av serverbehörigheter inte är tillgängliga även om vissa ersätts med databasbehörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-159">Vissa användbara DMV:er på servernivå har motsvarande DMV:er på databasnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="a2a4b-160">`sp_configure`-alternativ och `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-161">Vissa alternativ är tillgängliga med [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="a2a4b-162">SQL ServerAgent: Syntax som förlitar sig på hello SQL Server Agent eller hello MSDB-databasen: aviseringar, operatorer, centrala hanteringsservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-163">Använd skript, till exempel Azure PowerShell i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-164">SQL Server audit: Använd SQL Database auditing i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-165">Spårning av SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-166">Spårningsflaggor: vissa spårningsflagga objekt har flyttats toocompatibility lägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-167">Felsökning av Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-168">Utlösare: Serveromfattande eller inloggningsutlösare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="a2a4b-169">`USE`instruktionen: toochange hello kontexten tooa olika databasen, måste du göra en ny anslutning toohello ny databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="a2a4b-170">Fullständig referens för Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="a2a4b-171">Mer information om Transact-SQL-grammatik, -användning och -exempel finns i [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) i SQL Server Books Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="a2a4b-172">Om hello ”som gäller för” taggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="a2a4b-173">hello Transact-SQL referens innehåller avsnitt relaterade tooSQL Server versioner 2008 toohello finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-174">Under hello avsnittet rubrik finns en ikonfältet, lista hello fyra SQL Server-plattformar och som anger tillämplighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-175">Till exempel introducerades tillgänglighetsgrupper i SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-176">Den [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) avsnittet anger hello-instruktion gäller **SQL Server (startar med 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-177">hello-instruktion gäller inte tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse eller Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="a2a4b-178">Hello allmänna ämnet för ett ämne kan användas i en produkt i vissa fall, men det finns mindre skillnader mellan produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-179">hello skillnaderna visas på mittpunkter i hello avsnittet efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-180">Hello allmänna ämnet för ett ämne kan användas i en produkt i vissa fall, men det finns mindre skillnader mellan produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-181">hello skillnaderna visas på mittpunkter i hello avsnittet efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-182">Till exempel är hello CREATE TRIGGER-avsnittet tillgängliga i SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-183">Men hello **alla SERVER** för servernivå utlösare, anger att servernivå utlösare inte kan användas i SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-184">Använd databasnivå utlösare i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2a4b-185">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a2a4b-186">En lista över hello-funktioner som stöds och som inte stöds av SQL-databas finns [Azure SQL Database funktionsjämförelse](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2a4b-187">hello listan på sidan kompletterar avsnittet riktlinjer och funktioner och fokuserar på Transact-SQL-uttryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a4b-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

