---
title: aaaAzure SQL-databas kunden implementeringar tekniskt | Microsoft Docs
description: "Lär dig mer teknisk information om kunden implementatons för Azure SQL Database toosolve affärsproblem"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="7cc41-103">Azure SQL Database kunden implementering tekniska undersökningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="7cc41-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI programvara inför en utmaning: dess kundbas för lämplighet och fritid var växer snabbt, tack toohello genomförandet av dess omfattande enterprise-lösning, men att hålla med hello måste IT-infrastruktur för växande kunden base testning hello företagets IT-personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-105">hello företag har allt mer begränsad av ökande operations kostnader, särskilt för att hantera växande databaserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-106">Arbetet som operations värre, klippa ut till Utvecklingsresurser för nya initiativ som nya mobility-funktioner för hello företagets programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cc41-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP levererar programvaror och tjänster som gör inköp företag hello world toomaximize deras inverkan på sina företag operations strategier och finansiella resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-108">I hanterade tjänster och tillägg tooconsulting erbjuder hello företag SMART av GEP®, en molnbaserad omfattande inköp-program-plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-109">Dock GEP råkade ut för begränsningar försök toosupport lösningar som SMARTKORT av GEP med egna lokala datacenter: hello-investeringar som behövs har brant och regelkrav i andra länder skulle gjort hello nödvändiga investeringar mer avskräckande fortfarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-110">Flytta toohello moln har GEP frigjort IT-resurser, vilket gör att it-tooworry mindre om IT-avdelningen och toofocus mer om hur du utvecklar nya källor med värdet för sina kunder över hela världen hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cc41-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart gör populära finansiella - och business-hanteringsprogramvara för små och medelstora företag (SMB) i hello Nederländerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-112">Kunderna 55,000 underhålls av en avdelning för 110 anställda, inklusive en IT-personal 35.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-113">Genom att flytta från programvara för skrivbordet tooa programvara som en-tjänst (SaaS) erbjudande som bygger på Azure SnelStart gjorts hello mest av inbyggda tjänster, automatisera hanteringen med välbekant miljö i C# och optimera prestanda och skalbarhet genom att varken över - eller under etablering företag med elastiska pooler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-114">Med Azure ger SnelStart hello flytbarhet för att flytta kunder mellan lokala och hello molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cc41-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify kunddistributioner, Umbraco läggs Umbraco-as-a-Service (UaaS): ett erbjudande för programvara som en-tjänst (SaaS) som eliminerar hello behovet av lokala distributioner innehåller inbyggda skalning och tar bort hantering kostnader genom att aktivera utvecklare toofocus på produkten innovation i stället för lösning för hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-116">Umbraco är kan tooprovide dessa fördelar med hjälp av hello flexibel plattform som en tjänst (PaaS) modellen som erbjuds av Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cc41-117">[Kvorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): kvorum fördubblar viktiga databasen arbetsbelastning och sänka DTU med 70% med SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cc41-118">[Begäran om förnyelse](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): begäran om förnyelse erbjuder dess Spotlight på SQL Server Enterprise service med ett mål i åtanke: toogive professionella hello bästa verktygen för att skydda data, flyttar data runt och övervakning databasåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-119">Med Spotlight, med hjälp av Microsoft Azure och Azure SQL Database, SQL Server-databasadministratörer övervaka, identifiera, diagnostisera och ge ett sätt tooresolve prestandaproblem i SQL Server, oavsett om de är placerad på skrivbordet eller arbetar hemma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cc41-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): den här korta fallstudien visar bästa praxis och erfarenheter från hello Dynamics 365 för Operations produktteamets upplevelse av migreringen tooAzure SQL-databas i ordning tooprovide kunder med en helt hanterad Programvara som en tjänst (SaaS) erbjuder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-121">Med Azure SQL Database hello Dynamics 365 för operativa team har kan toomanage fungerar hello tjänsten med betydligt mindre personal och skala enkelt med out box hanteringsfunktioner, till exempel automatiska säkerhetskopieringar, säkerhetskopiering av databasen Kvarhållning, hög tillgänglighet och katastrofåterställning återställningsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="7cc41-122">Detta tillsammans med hello möjlighet tooprovision databaser med trivial automation lånade ut Azure SQL Database toobeing en utmärkt plattform för stående storskaliga Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc41-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
