---
title: "aaaSQL databasen katastrofåterställning | Microsoft Docs"
description: "Lär dig hur toorecover en databas från en regionala datacenter avbrott eller ett fel med hello Azure SQL Database aktiv geo-replikering och geo-återställning funktioner."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: anosov1960
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: 4800960e-3f9d-40ce-9e55-fb7f2784c067
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: sashan
ms.openlocfilehash: bae08485863067748107ec4808e52d8e88e2de0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="restore-an-azure-sql-database-or-failover-tooa-secondary"></a><span data-ttu-id="83da4-103">Återställa en Azure SQL Database eller failover tooa sekundär</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-103">Restore an Azure SQL Database or failover tooa secondary</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-104">Azure SQL Database ger följande funktioner för återställning efter ett avbrott hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-104">Azure SQL Database offers hello following capabilities for recovering from an outage:</span></span>

* [<span data-ttu-id="83da4-105">Aktiv geo-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-105">Active geo-replication</span></span>](sql-database-geo-replication-overview.md)
* [<span data-ttu-id="83da4-106">GEO-återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-106">Geo-restore</span></span>](sql-database-recovery-using-backups.md#point-in-time-restore)

<span data-ttu-id="83da4-107">toolearn om kontinuitet affärsscenarier och hello-funktioner som stöder dessa scenarier finns [företagskontinuitet](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-107">toolearn about business continuity scenarios and hello features supporting these scenarios, see [Business continuity](sql-database-business-continuity.md).</span></span>

### <a name="prepare-for-hello-event-of-an-outage"></a><span data-ttu-id="83da4-108">Förbereda för hello händelse av ett avbrott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-108">Prepare for hello event of an outage</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-109">För att lyckas med recovery tooanother dataområdet använder aktiv geo-replikering eller geo-redundant säkerhetskopior behöver du tooprepare en server i en annan data center avbrott toobecome hello nya primära servern bör hello måste uppstå samt ha väldefinierade steg dokumenterade och testade tooensure en mjuk återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-109">For success with recovery tooanother data region using either active geo-replication or geo-redundant backups, you need tooprepare a server in another data center outage toobecome hello new primary server should hello need arise as well as have well-defined steps documented and tested tooensure a smooth recovery.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-110">Dessa förberedelsesteg inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-110">These preparation steps include:</span></span>

* <span data-ttu-id="83da4-111">Identifiera hello logisk server i en annan region toobecome hello nya primära servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-111">Identify hello logical server in another region toobecome hello new primary server.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-112">Detta kommer att minst en och kanske var och en av hello sekundära servrar med aktiv geo-replikering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-112">With active geo-replication, this will be at least one and perhaps each of hello secondary servers.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-113">För geo-återställning, kommer detta vanligtvis att en server i hello [parad region](../best-practices-availability-paired-regions.md) för hello region där databasen är placerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-113">For geo-restore, this will generally be a server in hello [paired region](../best-practices-availability-paired-regions.md) for hello region in which your database is located.</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-114">Identifiera och du kan också definiera, hello brandväggsregler på servernivå behövs på för användare tooaccess hello nya primära databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-114">Identify, and optionally define, hello server-level firewall rules needed on for users tooaccess hello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-115">Bestämma hur du kommer tooredirect användare toohello nya primära servern, exempelvis genom att ändra anslutningssträngar eller genom att ändra DNS-poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-115">Determine how you are going tooredirect users toohello new primary server, such as by changing connection strings or by changing DNS entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-116">Identifiera, och du kan också skapa, hello inloggningar som måste finnas i hello master-databasen på hello nya primära servern och se till att dessa inloggningar har rätt behörighet i hello master-databasen, om sådana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-116">Identify, and optionally create, hello logins that must be present in hello master database on hello new primary server, and ensure these logins have appropriate permissions in hello master database, if any.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-117">Mer information finns i [SQL Database-säkerhet efter återställning](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-117">For more information, see [SQL Database security after disaster recovery](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-118">Identifiera Varningsregler som behöver toobe uppdaterade toomap toohello nya primära databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-118">Identify alert rules that will need toobe updated toomap toohello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-119">Dokumentet hello granskning konfigurationen på hello aktuella primära databasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-119">Document hello auditing configuration on hello current primary database</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-120">Utföra en [disaster recovery ökad](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-120">Perform a [disaster recovery drill](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span></span> <span data-ttu-id="83da4-121">toosimulate ett avbrott för geo-återställning, du kan ta bort eller byta namn på hello källa databasen toocause anslutning programfel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-121">toosimulate an outage for geo-restore, you can delete or rename hello source database toocause application connectivity failure.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-122">toosimulate ett avbrott för aktiv geo-replikering, kan du inaktivera hello webbprogram eller virtuella datorn är ansluten toohello databas eller failover hello databasen toocause anslutning programfel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-122">toosimulate an outage for active geo-replication, you can disable hello web application or virtual machine connected toohello database or failover hello database toocause application connectivity failures.</span></span>

## <a name="when-tooinitiate-recovery"></a><span data-ttu-id="83da4-123">När tooinitiate återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-123">When tooinitiate recovery</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-124">hello återställningsåtgärden påverkar hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-124">hello recovery operation impacts hello application.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-125">Det innebär att du ändrar hello SQL-anslutningssträng eller genom att använda DNS och kan leda till förlust av data permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-125">It requires changing hello SQL connection string or redirection using DNS and could result in permanent data loss.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-126">Det bör därför göras endast när hello avbrott är sannolikt toolast som är längre än mål för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-126">Therefore, it should be done only when hello outage is likely toolast longer than your application's recovery time objective.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-127">När hello program är distribuerade tooproduction bör du utför regelbundet för hello programmets hälsotillstånd och använder hello följande punkter tooassert som hello recovery garanteras data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-127">When hello application is deployed tooproduction you should perform regular monitoring of hello application health and use hello following data points tooassert that hello recovery is warranted:</span></span>

1. <span data-ttu-id="83da4-128">Permanent anslutningsfel från hello nivå toohello databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-128">Permanent connectivity failure from hello application tier toohello database.</span></span>
2. <span data-ttu-id="83da4-129">hello Azure-portalen visar en avisering om en incident i hello region med bred påverkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-129">hello Azure portal shows an alert about an incident in hello region with broad impact.</span></span>
3. <span data-ttu-id="83da4-130">hello Azure SQL Database-server markeras som försämrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-130">hello Azure SQL Database server is marked as degraded.</span></span>

<span data-ttu-id="83da4-131">Beroende på dina program tolerans toodowntime och möjliga business ansvar du hello följande återställningsalternativ för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-131">Depending on your application tolerance toodowntime and possible business liability you can consider hello following recovery options.</span></span>

<span data-ttu-id="83da4-132">Använd hello [hämta återställningsbara databasen](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello senaste georeplikerad återställningspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-132">Use hello [Get Recoverable Database](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello latest Geo-replicated restore point.</span></span>

## <a name="wait-for-service-recovery"></a><span data-ttu-id="83da4-133">Vänta tills tjänsten återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-133">Wait for service recovery</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-134">hello arbetar Azure ordentligt toorestore tjänsttillgänglighet så snabbt som möjligt, men beroende på hello grundorsaken kan det ta timmar eller dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-134">hello Azure teams work diligently toorestore service availability as quickly as possible but depending on hello root cause it can take hours or days.</span></span>  <span data-ttu-id="83da4-135">Om ditt program kan tolerera betydande driftstopp kan du bara vänta hello recovery toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-135">If your application can tolerate significant downtime you can simply wait for hello recovery toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-136">I så fall krävs ingen åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-136">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-137">Du kan se hello aktuell status för tjänsten på vår [Azure Hälsoinstrumentpanelen](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-137">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span> <span data-ttu-id="83da4-138">Programmets tillgänglighet kommer att återställas efter hello återställning av hello region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-138">After hello recovery of hello region your application’s availability will be restored.</span></span>

## <a name="fail-over-toogeo-replicated-secondary-database"></a><span data-ttu-id="83da4-139">Växla över toogeo replikerad sekundära databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-139">Fail over toogeo-replicated secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-140">Om ditt programs driftstopp kan resultera i företag ansvar bör du använda geo-replikerade databaser i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-140">If your application’s downtime can result in business liability you should be using geo-replicated database(s) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-141">Det gör att programmet hello tooquickly återställning tillgänglighet i en annan region vid ett strömavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-141">It will enable hello application tooquickly restore availability in a different region in case of an outage.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-142">Lär dig hur för[konfigurera geo-replikering](sql-database-geo-replication-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-142">Learn how too[configure geo-replication](sql-database-geo-replication-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83da4-143">toorestore tillgängligheten för hello database(s) du behöver tooinitiate hello redundans toohello georeplikerad sekundära med någon av metoderna hello stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-143">toorestore availability of hello database(s) you need tooinitiate hello failover toohello geo-replicated secondary using one of hello supported methods.</span></span>

<span data-ttu-id="83da4-144">Använd någon av hello följande guider toofail över tooa georeplikerad sekundär databas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-144">Use one of hello following guides toofail over tooa geo-replicated secondary database:</span></span>

* [<span data-ttu-id="83da4-145">Växla över tooa georeplikerad sekundära med hjälp av Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-145">Fail over tooa geo-replicated secondary using Azure Portal</span></span>](sql-database-geo-replication-portal.md)
* [<span data-ttu-id="83da4-146">Redundans tooa georeplikerad sekundära med hjälp av PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-146">Fail over tooa geo-replicated secondary using PowerShell</span></span>](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md)
* [<span data-ttu-id="83da4-147">Växla över tooa georeplikerad sekundära med T-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-147">Fail over tooa geo-replicated secondary using T-SQL</span></span>](sql-database-geo-replication-transact-sql.md)

## <a name="recover-using-geo-restore"></a><span data-ttu-id="83da4-148">Återställa med geo-återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-148">Recover using geo-restore</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-149">Om ditt program driftstopp inte resulterar i business ansvar kan du använda [geo-återställning](sql-database-recovery-using-backups.md) som en metod toorecover program-databaserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-149">If your application’s downtime does not result in business liability you can use [geo-restore](sql-database-recovery-using-backups.md) as a method toorecover your application database(s).</span></span> <span data-ttu-id="83da4-150">En kopia av hello databas skapas från den senaste geo-redundant säkerhetskopian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-150">It creates a copy of hello database from its latest geo-redundant backup.</span></span>

## <a name="configure-your-database-after-recovery"></a><span data-ttu-id="83da4-151">Konfigurera databasen efter återställningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-151">Configure your database after recovery</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-152">Om du använder geo-replikering, redundans eller toorecover geo-återställning efter ett avbrott måste du se till att hello anslutningen toohello nya databaser är korrekt konfigurerad så att hello normal programmet funktionen kan återupptas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-152">If you are using either geo-replication failover or geo-restore toorecover from an outage, you must make sure that hello connectivity toohello new databases is properly configured so that hello normal application function can be resumed.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-153">Detta är en checklista för uppgifter tooget produktionsmiljön återställda databasen redo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-153">This is a checklist of tasks tooget your recovered database production ready.</span></span>

### <a name="update-connection-strings"></a><span data-ttu-id="83da4-154">Uppdatera anslutningssträngar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-154">Update connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-155">Eftersom den återställda databasen kommer att finnas i en annan server, måste tooupdate programmets sträng toopoint toothat anslutningsserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-155">Because your recovered database will reside in a different server, you need tooupdate your application’s connection string toopoint toothat server.</span></span>

<span data-ttu-id="83da4-156">Mer information om hur du ändrar anslutningssträngar finns hello lämpliga programmeringsspråk för din [anslutningsbibliotek](sql-database-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-156">For more information about changing connection strings, see hello appropriate development language for your [connection library](sql-database-libraries.md).</span></span>

### <a name="configure-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="83da4-157">Konfigurera brandväggsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-157">Configure Firewall Rules</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-158">Du måste toomake att hello brandväggsregler konfigurerat på servern och på hello-databasen matchar de som har konfigurerats på hello primära servern och den primära databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-158">You need toomake sure that hello firewall rules configured on server and on hello database match those that were configured on hello primary server and primary database.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-159">Mer information finns i [så här: konfigurera brandväggsinställningar (Azure SQL Database)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-159">For more information, see [How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span></span>

### <a name="configure-logins-and-database-users"></a><span data-ttu-id="83da4-160">Konfigurera inloggning och databasanvändare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-160">Configure logins and database users</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-161">Du måste toomake till att alla hello inloggningar som används av programmet finns på hello-server som är värd för den återställda databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-161">You need toomake sure that all hello logins used by your application exist on hello server which is hosting your recovered database.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-162">Mer information finns i [säkerhetskonfiguration för geo-replikering](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-162">For more information, see [Security Configuration for geo-replication](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83da4-163">Du bör konfigurera och testa din serverbrandväggsreglerna och inloggningar (och deras behörigheter) under en katastrofåterställning återställningsgranskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-163">You should configure and test your server firewall rules and logins (and their permissions) during a disaster recovery drill.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-164">Dessa servernivå objekt och deras konfiguration får inte vara tillgängliga under hello avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-164">These server-level objects and their configuration may not be available during hello outage.</span></span>
> 
> 

### <a name="setup-telemetry-alerts"></a><span data-ttu-id="83da4-165">Ställa in telemetri aviseringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-165">Setup telemetry alerts</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-166">Du måste toomake till de befintliga inställningarna för varningsregeln är uppdaterade toomap toohello återställda databasen och hello annan server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-166">You need toomake sure your existing alert rule settings are updated toomap toohello recovered database and hello different server.</span></span>

<span data-ttu-id="83da4-167">Mer information om databasen Varningsregler finns [ta emot aviseringen meddelanden](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) och [spåra tjänstens hälsa](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-167">For more information about database alert rules, see [Receive Alert Notifications](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) and [Track Service Health](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span></span>

### <a name="enable-auditing"></a><span data-ttu-id="83da4-168">Aktivera granskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-168">Enable auditing</span></span>
<span data-ttu-id="83da4-169">Om granskning är obligatoriska tooaccess databasen, behöver du tooenable granskning efter hello databasåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-169">If auditing is required tooaccess your database, you need tooenable Auditing after hello database recovery.</span></span> <span data-ttu-id="83da4-170">Mer information finns i [Database auditing](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-170">For more information, see [Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="83da4-171">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-171">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-172">toolearn om Azure SQL Database automatisk säkerhetskopiering finns [SQL-databas automatisk säkerhetskopiering](sql-database-automated-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-172">toolearn about Azure SQL Database automated backups, see [SQL Database automated backups](sql-database-automated-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-173">toolearn om kontinuitet design- och affärsscenarier, se [kontinuitet scenarier](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-173">toolearn about business continuity design and recovery scenarios, see [Continuity scenarios](sql-database-business-continuity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="83da4-174">toolearn om hur du använder automatisk säkerhetskopiering för återställning finns [återställa en databas från hello service-initierad säkerhetskopiering](sql-database-recovery-using-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83da4-174">toolearn about using automated backups for recovery, see [restore a database from hello service-initiated backups](sql-database-recovery-using-backups.md)</span></span>

