---
title: "aaaManaging autentiseringsuppgifter i hello klientbibliotek för elastisk databas | Microsoft Docs"
description: "Hur tooset hello rätt nivå av autentiseringsuppgifter, admin tooread endast för appar för elastisk databas"
services: sql-database
documentationcenter: 
manager: jhubbard
author: ddove
editor: 
ms.assetid: 72e0edaf-795e-4856-84a5-6594f735fb7e
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.workload: sql-database
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/24/2016
ms.author: ddove
ms.openlocfilehash: 218783ca2a07e3c0a4b089aa92634f32c41386e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="credentials-used-tooaccess-hello-elastic-database-client-library"></a><span data-ttu-id="7fc37-103">Autentiseringsuppgifterna används tooaccess hello-klientbibliotek för elastisk databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-103">Credentials used tooaccess hello Elastic Database client library</span></span>
<span data-ttu-id="7fc37-104">Hej [klientbibliotek för elastisk databas](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) använder tre olika typer av autentiseringsuppgifter tooaccess hello [Fragmentera kartan manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-104">hello [Elastic Database client library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) uses three different kinds  of credentials tooaccess hello [shard map manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-105">Beroende på hello behovet att använda hello credential med hello lägsta nivå av möjliga åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-105">Depending on hello need, use hello credential with  hello lowest level of access possible.</span></span>

* <span data-ttu-id="7fc37-106">**Hantering av autentiseringsuppgifter**: för att skapa eller ändra en Fragmentera kartan manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-106">**Management credentials**: for creating or manipulating a shard map manager.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-107">(Se hello [ordlista](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-107">(See hello [glossary](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span></span> 
* <span data-ttu-id="7fc37-108">**Åtkomst till autentiseringsuppgifterna för**: tooaccess en befintlig Fragmentera mappa manager tooobtain information om hur du delar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-108">**Access credentials**: tooaccess an existing shard map manager tooobtain information about shards.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fc37-109">**Autentiseringsuppgifter för anslutning**: tooconnect tooshards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-109">**Connection credentials**: tooconnect tooshards.</span></span> 

<span data-ttu-id="7fc37-110">Se även [hantera databaser och inloggningar i Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-110">See also [Managing databases and logins in Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 

## <a name="about-management-credentials"></a><span data-ttu-id="7fc37-111">Om hantering av autentiseringsuppgifter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-111">About management credentials</span></span>
<span data-ttu-id="7fc37-112">Hantering av autentiseringsuppgifter är används toocreate en [ **ShardMapManager** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) objekt för program som hanterar Fragmentera maps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-112">Management credentials are used toocreate a [**ShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object for applications that manipulate shard maps.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-113">(Till exempel se [att lägga till en Fragmentera med elastiska Databasverktyg](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) och [Data beroende routning](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello användare av klientbiblioteket för hello elastisk skalbarhet skapar hello SQL-användare och SQL-inloggningar och ser till att varje är hello Skriv-och läsbehörighet på hello globala Fragmentera mappa beviljas databasen och alla Fragmentera databaser samt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-113">(For example, see [Adding a shard using Elastic Database tools](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) and [Data dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello user of hello elastic scale client library creates hello SQL users and SQL logins and makes sure each is granted hello read/write permissions on hello global shard map database and all shard databases as well.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-114">Autentiseringsuppgifterna är används toomaintain hello globala Fragmentera kartan och hello lokala Fragmentera maps när ändringar toohello Fragmentera mappningen ska utföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-114">These credentials are used toomaintain hello global shard map and hello local shard maps when changes toohello shard map are performed.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-115">Till exempel använda hello autentiseringsuppgifter toocreate hello Fragmentera kartan manager hanteringsobjektet (med hjälp av [ **GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-115">For instance, use hello management credentials toocreate hello shard map manager object (using [**GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span></span> 

    // Obtain a shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmAdminConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy 
    ); 

<span data-ttu-id="7fc37-116">hello variabeln **smmAdminConnectionString** är en anslutningssträng som innehåller autentiseringsuppgifter för hantering av hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-116">hello variable **smmAdminConnectionString** is a connection string that contains hello management credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-117">ger läsning och skrivning åtkomst tooboth Fragmentera kartan databasen och enskilda delar hello användar-ID och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-117">hello user ID and password provides read/write access tooboth shard map database and individual shards.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-118">hello management-anslutningssträngen innehåller också hello namnet och databasen namn tooidentify hello globala Fragmentera kartan serverdatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-118">hello management connection string also includes hello server name and database name tooidentify hello global shard map database.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-119">Här är en typisk anslutningssträng för detta ändamål:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-119">Here is a typical connection string for that purpose:</span></span>

     "Server=<yourserver>.database.windows.net;Database=<yourdatabase>;User ID=<yourmgmtusername>;Password=<yourmgmtpassword>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;” 

<span data-ttu-id="7fc37-120">Använd inte värden i hello form av ”username@server”, i stället använda hello ”användarnamn” värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-120">Do not use values in hello form of "username@server"—instead just use hello "username" value.</span></span>  <span data-ttu-id="7fc37-121">Det beror på att autentiseringsuppgifter måste arbeta mot både hello Fragmentera kartan manager-databasen och enskilda delar som kan vara på olika servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-121">This is because credentials must work against both hello shard map manager database and individual shards, which may be on different servers.</span></span>

## <a name="access-credentials"></a><span data-ttu-id="7fc37-122">Autentiseringsuppgifter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-122">Access credentials</span></span>
<span data-ttu-id="7fc37-123">När du skapar en Fragmentera kartan manager i ett program som inte administrerar Fragmentera maps Använd autentiseringsuppgifter som har skrivskyddad behörighet på hello globala Fragmentera karta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-123">When creating a shard map manager in an application that does not administer shard maps, use credentials that have read-only permissions on hello global shard map.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-124">hello information som hämtas från hello globala Fragmentera kartan under dessa autentiseringsuppgifter används för [data beroende routning](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) och toopopulate hello Fragmentera mappa cache på hello-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-124">hello information retrieved from hello global shard map under these credentials are used for [data-dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) and toopopulate hello shard map cache on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-125">hello autentiseringsuppgifter tillhandahålls via hello samma anropa mönster för**GetSqlShardMapManager** som ovan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-125">hello credentials are provided through hello same call pattern too**GetSqlShardMapManager** as shown above:</span></span> 

    // Obtain shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmReadOnlyConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy
    );  

<span data-ttu-id="7fc37-126">Observera hello användning av hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello använder olika autentiseringsuppgifter för åtkomst på uppdrag av **icke-administratörer** användare: autentiseringsuppgifterna bör inte ge skrivning behörigheter på hello globala Fragmentera karta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-126">Note hello use of hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello use of different credentials for this access on behalf of **non-admin** users: these credentials should not provide write permissions on hello global shard map.</span></span> 

## <a name="connection-credentials"></a><span data-ttu-id="7fc37-127">Autentiseringsuppgifter för anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-127">Connection credentials</span></span>
<span data-ttu-id="7fc37-128">Ytterligare autentiseringsuppgifter behövs när du använder hello [ **OpenConnectionForKey** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) metoden tooaccess en Fragmentera som är associerade med en nyckel för horisontell partitionering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-128">Additional credentials are needed when using hello [**OpenConnectionForKey**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) method tooaccess a shard associated with a sharding key.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-129">Dessa autentiseringsuppgifter måste tooprovide behörigheter för skrivskyddad åtkomst toohello lokala Fragmentera kartan tabeller på hello Fragmentera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-129">These credentials need tooprovide permissions for read-only access toohello local shard map tables residing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-130">Det här är nödvändig tooperform anslutningsverifiering för data-beroende routning på hello Fragmentera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-130">This is needed tooperform connection validation for data-dependent routing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-131">Det här kodstycket tillåter åtkomst till data i hello gäller data beroende routing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-131">This code snippet allows data access in hello context of data dependent routing:</span></span> 

    using (SqlConnection conn = rangeMap.OpenConnectionForKey<int>( 
    targetWarehouse, smmUserConnectionString, ConnectionOptions.Validate)) 

<span data-ttu-id="7fc37-132">I det här exemplet **smmUserConnectionString** innehåller hello anslutningssträngen för hello användarens autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-132">In this example, **smmUserConnectionString** holds hello connection string for hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-133">Här är en typisk anslutningssträng för autentiseringsuppgifter för Azure SQL DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-133">For Azure SQL DB, here is a typical connection string for user credentials:</span></span> 

    "User ID=<yourusername>; Password=<youruserpassword>; Trusted_Connection=False; Encrypt=True; Connection Timeout=30;”  

<span data-ttu-id="7fc37-134">Precis som med hello administratörsautentiseringsuppgifter inte värden i hello form av ”username@server”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-134">As with hello admin credentials, do not values in hello form of "username@server".</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-135">Använd ”användarnamn” istället bara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-135">Instead, just use "username".</span></span>  <span data-ttu-id="7fc37-136">Observera också att hello anslutningssträngen inte innehåller ett servernamn och databasnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-136">Also note that hello connection string does not contain a server name and database name.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-137">Det beror på hello **OpenConnectionForKey** anropet kommer automatiskt att dirigera hello anslutning toohello rätt Fragmentera baserat på hello nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-137">That is because hello **OpenConnectionForKey** call will automatically direct hello connection toohello correct shard based on hello key.</span></span> <span data-ttu-id="7fc37-138">Därför tillhandahålls inte hello databasens namn och namn på servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-138">Hence, hello database name and server name are not provided.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fc37-139">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-139">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="7fc37-140">Hantera databaser och inloggningar i Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-140">Managing databases and logins in Azure SQL Database</span></span>](sql-database-manage-logins.md)

[<span data-ttu-id="7fc37-141">Säkra din SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-141">Securing your SQL Database</span></span>](sql-database-security-overview.md)

[<span data-ttu-id="7fc37-142">Komma igång med jobb för elastisk databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc37-142">Getting started with Elastic Database jobs</span></span>](sql-database-elastic-jobs-getting-started.md)

[!INCLUDE [elastic-scale-include](../../includes/elastic-scale-include.md)]

