---
title: "aaaConfigure geo-replikering för Azure SQL-databas med Transact-SQL | Microsoft Docs"
description: "Konfigurera geo-replikering för Azure SQL Database med Transact-SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="07db4-103">Konfigurera aktiv geo-replikering för Azure SQL Database med Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="07db4-104">Den här artikeln beskrivs hur du tooconfigure aktiv geo-replikering för en Azure SQL-databas med Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="07db4-105">tooinitiate redundans med Transact-SQL finns [initiera en planerad eller oplanerad växling vid fel för Azure SQL-databas med Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07db4-106">När du använder aktiv geo-replikering (läsbara sekundärservrar) för katastrofåterställning bör du konfigurera en redundansväxlingsgrupp för alla databaser i ett program tooenable automatiskt och transparent redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-107">Den här funktionen är i förhandsgranskningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-108">Mer information finns i [automatisk redundans grupper och geo-replikering](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="07db4-109">tooconfigure aktiv geo-replikering med hjälp av Transact-SQL, behöver du hello följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="07db4-110">En Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-111">En logisk Azure SQL Database-server <MyLocalServer> och en SQL-databas <MyDB> -hello primära databasen som du vill tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-112">En eller flera logiska Azure SQL Database-servrar < MySecondaryServer(n) > - hello logiska servrar som ska vara hello servrar där du skapar sekundära databaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-113">En inloggning som DBManager på hello primära</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-114">Har db_ownership av hello lokal databas som du kommer att geo-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-115">Vara DBManager på hello partner servrar toowhich konfigurerar du geo-replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-116">hello senaste versionen av SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="07db4-117">Det rekommenderas att du alltid använder hello senaste versionen av Management Studio tooremain synkroniseras med uppdateringar tooMicrosoft Azure och SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-118">[Uppdatera SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="07db4-119">Lägg till sekundära databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="07db4-120">Du kan använda hello **ALTER DATABASE** instruktionen toocreate en georeplikerad sekundär databas på en partnerserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-121">Du kan köra instruktionen på hello huvuddatabasen för hello server som innehåller hello databasen toobe replikeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-122">hello geo-replikerade databasen (hello ”primär databas”) har samma namn som hello databasen håller på att replikeras och kommer som standard har hello hello samma tjänst nivå som hello primära databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-123">hello sekundära databasen kan vara läsbart eller inte kan läsas och kan vara en enskild databas eller i en elastisk pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-124">Mer information finns i [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) och [tjänstnivåer](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="07db4-125">När hello sekundära databasen skapas och dirigeras börjar data replikeras asynkront från hello primära databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-126">hello stegen nedan beskriver hur tooconfigure geo-replikering med Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-127">Steg toocreate-inte kan läsas och läsbara sekundärservrar, tillhandahålls som en enskild databas eller i en elastisk pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07db4-128">Om det finns en databas på hello angivna partnerserver med samma namn som misslyckas hello primära databasen hello kommandot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="07db4-129">Lägga till läsbar sekundärserver (en databas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="07db4-130">Använd hello följande steg toocreate en läsbar sekundärserver som en enskild databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07db4-131">Anslut logisk tooyour Azure SQL Database-server i Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07db4-132">Öppna databasmappen hello, expandera hello **systemdatabaser** mappen, högerklicka på **master**, och klicka sedan på **ny fråga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07db4-133">Använder följande hello **ALTER DATABASE** instruktionen toomake en lokal databas till en primär geo-replikering med en läsbar sekundär databas på en sekundär server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="07db4-134">Klicka på **kör** toorun hello frågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="07db4-135">Lägga till läsbar sekundärserver (elastisk pool)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="07db4-136">Använd följande steg toocreate en läsbar sekundärserver i en elastisk pool hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07db4-137">Anslut logisk tooyour Azure SQL Database-server i Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07db4-138">Öppna databasmappen hello, expandera hello **systemdatabaser** mappen, högerklicka på **master**, och klicka sedan på **ny fråga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07db4-139">Använder följande hello **ALTER DATABASE** instruktionen toomake en lokal databas till en primär geo-replikering med en läsbar sekundär databas på en sekundär server i en elastisk pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="07db4-140">Klicka på **kör** toorun hello frågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="07db4-141">Ta bort sekundära databas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="07db4-142">Du kan använda hello **ALTER DATABASE** instruktionen toopermanently avsluta hello replikering partnerskap mellan en sekundär databas och dess primära.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-143">Den här instruktionen körs på hello master-databasen på vilka hello primära databasen finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-144">När hello relationen avslutades blir hello sekundär databas en vanlig skrivskyddad databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-145">Om hello anslutningen toosecondary databasen är skadad hello kommando lyckas men hello sekundära blir oskyddad när anslutningen har återställts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-146">Mer information finns i [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) och [tjänstnivåer](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07db4-147">Använd följande steg tooremove georeplikerad sekundära från ett geo-replikering partnerskap hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07db4-148">Anslut logisk tooyour Azure SQL Database-server i Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07db4-149">Öppna databasmappen hello, expandera hello **systemdatabaser** mappen, högerklicka på **master**, och klicka sedan på **ny fråga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07db4-150">Använder följande hello **ALTER DATABASE** instruktionen tooremove en georeplikerad sekundär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="07db4-151">Klicka på **kör** toorun hello frågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="07db4-152">Övervakarkonfiguration aktiv geo-replikering och hälsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="07db4-153">Övervakningsaktiviteter är övervakning av hello geo-replikering konfiguration och övervakning av hälsotillstånd för replikering av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="07db4-154">Du kan använda hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamisk hanteringsvy i hello huvuddatabasen tooreturn information om alla befintliga replikeringslänkar för varje databas på logisk hello Azure SQL Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-155">Den här vyn innehåller en rad för varje hello replikeringslänken mellan primära och sekundära databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-156">Du kan använda hello **sys.dm_replication_link_status** hantering av dynamiska visa tooreturn en rad för varje Azure SQL Database som för närvarande används i en replikeringslänk för replikering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-157">Detta inkluderar både primära och sekundära databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-158">Om mer än en kontinuerlig replikeringslänk finns för en viss primär databas i den här tabellen innehåller en rad för varje hello relationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-159">hello vyn har skapats i alla databaser, inklusive hello logiska master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-160">Dock returnerar frågor till den här vyn i hello logiska master en tom uppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-161">Du kan använda hello **sys.dm_operation_status** hantering av dynamiska visa tooshow hello status för alla åtgärder, inklusive hello statusen för replikeringslänkar för hello-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="07db4-162">Mer information finns i [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), och [sys.dm_operation_status (Azure SQL Databas)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="07db4-163">Använd följande steg toomonitor en aktiv geo-replikering partnerskap hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07db4-164">Anslut logisk tooyour Azure SQL Database-server i Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07db4-165">Öppna databasmappen hello, expandera hello **systemdatabaser** mappen, högerklicka på **master**, och klicka sedan på **ny fråga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07db4-166">Använd följande instruktion tooshow hello alla databaser med geo-replikeringslänkar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="07db4-167">Klicka på **kör** toorun hello frågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="07db4-168">Öppna databasmappen hello, expandera hello **systemdatabaser** mappen, högerklicka på **MyDB**, och klicka sedan på **ny fråga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="07db4-169">Använd hello följande instruktion tooshow hello replikering ligger och senast replikering av min sekundära MyDB-databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="07db4-170">Klicka på **kör** toorun hello frågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="07db4-171">Använd följande instruktion tooshow hello senaste geo-replikering åtgärder som associeras med databasen MyDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="07db4-172">Klicka på **kör** toorun hello frågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="07db4-173">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-174">toolearn mer information om växling vid fel grupper och aktiv geo-replikering, se - [redundans grupper](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="07db4-175">En översikt över verksamhetskontinuitet och scenarier finns [översikt över verksamhetskontinuitet](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07db4-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

