---
title: "Planera för Azure Search aaaCapacity | Microsoft Docs"
description: "Justera partition och repliken datorresurser i Azure Search, där varje resurs prissätts i fakturerbar search-enheter."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="fa67b-103">Skala resursen nivåer för fråga och indexering arbetsbelastningar i Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-104">När du [Välj prisnivå](search-sku-tier.md) och [etablera en söktjänst](search-create-service-portal.md), hello nästa steg är toooptionally öka hello antal repliker eller partitioner som används av din tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-105">Varje nivå erbjuder ett fast antal fakturering enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-106">Den här artikeln förklarar hur tooallocate dessa enheter tooachieve en optimal konfiguration som balanserar dina krav för körning av fråga, indexering och lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-107">Resurskonfigurationen är tillgänglig när du skapar en tjänst på hello [grundläggande nivån](http://aka.ms/azuresearchbasic) eller en av hello [Standard nivåer](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-108">För fakturerbar services på dessa nivåer kapacitet köps i steg om *sökenheter* (SUs) där varje partition och repliken räknas som en SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa67b-109">Använder färre SUs-resultat i en proportionerligt lägre faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-110">Fakturering används för så länge hello-tjänsten har konfigurerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-111">Om du tillfälligt inte använder en tjänst, hello endast sätt tooavoid faktureringen är genom att ta bort hello-tjänsten och sedan återskapa den när du behöver den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="fa67b-112">Tar bort en tjänst allt på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-113">Det finns inga anläggning under Azure Search för att säkerhetskopiera och återställa sparade sökningen data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-114">tooredeploy ett befintligt index på en ny tjänst kör hello används toocreate och Läs in den ursprungligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="fa67b-115">Terminologi: partitioner och repliker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-116">Partitioner och repliker är hello primära resurser som stöder en söktjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="fa67b-117">Resurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-118">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="fa67b-119">*Partitioner*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-120">Innehåller index lagrings- och i/o för läsning/skrivning (t.ex, när återskapa eller uppdatera ett index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa67b-121">*Repliker*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-122">Instanser av hello söktjänsten används främst tooload saldo frågeåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-123">Varje replik värd alltid en kopia av ett index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-124">Om du har 12 repliker har du 12 kopior av varje index som har lästs in på hello-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa67b-125">Det finns inget sätt toodirectly manipulera eller hantera vilka index kör på en replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-126">En kopia av varje indexet för varje replik är en del av hello service-arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="fa67b-127">Hur tooallocate partitioner och repliker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-128">I Azure Search allokeras en tjänst först en minimal nivå på resurser som består av en partition och en replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-129">Du kan inkrementellt justera resurser genom att öka partitioner om du behöver mer lagringsutrymme och i/o, eller lägga till flera repliker för större volymer i frågan eller bättre prestanda för nivåer som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-130">En enskild tjänst måste ha tillräckliga resurser toohandle alla arbetsbelastningar (indexering och frågor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-131">Du kan inte dela upp arbetsbelastningar bland flera tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-132">tooincrease eller ändra hello allokering av repliker och partitioner, bör du använda hello Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-133">hello portal framtvingar begränsningar för tillåtna kombinationer som vara under gränsvärden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa67b-134">Logga in toohello [Azure-portalen](https://portal.azure.com/) och välj hello search-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa67b-135">I **inställningar**öppnar hello **skala** bladet och använda Hej reglage tooincrease eller minska hello antalet partitioner och repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-136">Om du behöver ett skript eller kod etablering tillvägagångssätt hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) är en alternativ toohello portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-137">I allmänhet behöver sökprogram mer repliker än partitioner, särskilt när hello tjänståtgärder är prioriterar frågan arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-138">Hej avsnitt på [hög tillgänglighet](#HA) förklarar varför.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa67b-139">När en tjänst har etablerats kan den inte uppgraderade tooa högre SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-140">Du behöver toocreate search-tjänsten på hello ny nivå och Läs in ditt index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-141">Se [skapa en Azure Search-tjänst i hello portal](search-create-service-portal.md) hjälp med service etablering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="fa67b-142">Hög tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-143">Eftersom det är enkelt och relativt snabbt tooscale in vanligtvis rekommenderas att du börjar med en partition och en eller två repliker och sedan skalas upp som frågan volymer skapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-144">En partition innehåller för många services på hello Basic eller S1 nivåer tillräcklig lagring och i/o (på 15 miljoner dokument per partition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-145">Frågan arbetsbelastningar som körs i första hand på repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-146">Om du behöver mer genomflöde och hög tillgänglighet kan kräver du förmodligen ytterligare repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-147">Allmänna rekommendationer för hög tillgänglighet är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa67b-148">Två repliker för hög tillgänglighet för skrivskyddade arbetsbelastningar (frågor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa67b-149">Tre eller flera repliker för hög tillgänglighet för läsning och skrivning arbetsbelastningar (frågor plus indexering när enskilda dokument läggs till, uppdatera eller ta bort)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-150">Servicenivåavtal (SLA) för Azure Search är inriktade på frågor och uppdateringar av index som består av att lägga till, uppdatera eller ta bort dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="fa67b-151">Index tillgänglighet under en återskapning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-152">Hög tillgänglighet för Azure Search gäller tooqueries och index uppdateringar som inte rör när ett index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-153">Om du tar bort ett fält, ändra datatypen eller Byt namn på ett fält måste toorebuild hello index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-154">toorebuild hello index, måste du ta bort hello index, återskapa hello index och Läs in hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa67b-155">Du kan lägga till nya fält tooan Azure Search index utan att återskapa hello indexet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-156">hello värdet för hello nya fältet ska vara null för alla dokument redan i hello index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-157">toomaintain index tillgänglighet under en återskapning, du måste ha en kopia av hello index med ett annat namn på hello samma tjänst, eller en kopia av hello index med hello samma namn på en annan tjänst och ange sedan omdirigering eller failover logiken i din kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="fa67b-158">Haveriberedskap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-159">Det finns för närvarande ingen inbyggd mekanism för katastrofåterställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-160">Lägga till partitioner eller repliker är hello fel strategi för att uppfylla disaster recovery mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-161">hello vanligaste metoden är tooadd redundans på hello servicenivå genom att skapa en andra söktjänsten i en annan region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-162">Precis som med tillgänglighet under ett index rebuild måste hello omdirigering eller redundanslogiken komma från din kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="fa67b-163">Öka prestanda för frågor med repliker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-164">Svarstid är en indikator att ytterligare repliker behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-165">Ett första steg mot att förbättra frågeprestanda är oftast mer tooadd för den här resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-166">När du lägger till repliker fler kopior av hello index förs online toosupport större frågan arbetsbelastningar och tooload saldo hello-begäranden över hello flera repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-167">Vi kan inte tillhandahålla hårda beräknar på frågor per sekund (QPS): frågan prestanda beror på hello komplexitet hello frågan och konkurrerande arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-168">I genomsnitt en replik på grundläggande eller S1 SKU: er kan betjäna ungefär 15 QPS, men din genomströmning ska vara högre eller lägre beroende på komplexiteten i frågan (fasetterad frågor är mer komplexa) och nätverkssvarstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-169">Det är också viktigt toorecognize som även om repliker definitivt lägger läggs skalning och prestanda, hello resultatet inte är absolut linjär: lägga till tre repliker garanterar inte tre genomflöde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-170">toolearn om QPS, inklusive metoder för att bedöma QPS för din arbetsbelastning finns [hantera din söktjänst](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="fa67b-171">Öka indexering prestanda med partitioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-172">Sökprogram som kräver nära realtid datauppdatering behöver proportionerligt fler partitioner än repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-173">Lägga till partitioner sprids läs-/ skrivåtgärder över fler beräkningsresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-174">Det ger dig också mer diskutrymme för att lagra ytterligare index och dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-175">Större index ta längre tooquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-176">Därför kanske du upptäcker att varje stegvis ökning partitioner kräver en mindre men proportionell ökning av replikerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-177">hello komplexiteten med att frågorna och fråga volym kommer factor i hur snabbt Frågekörningen är aktiverat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="fa67b-178">Grundnivån: kombinationer av Partition och replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-179">En grundläggande tjänst kan ha exakt en partition och upp toothree repliker för högst tre SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-180">hello endast justerbara resursen är repliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-181">Du behöver minst två repliker för hög tillgänglighet för frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="fa67b-182">Standard nivåer: kombinationer av Partition och replikering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-183">Den här tabellen visar hello SUs krävs toosupport kombinationer av repliker och partitioner, ämne toohello 36 SU gränsen för alla nivåer som Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="fa67b-184">**1 partition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-185">**2 partitioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-186">**3 partitioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-187">**4 partitioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-188">**6 partitioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="fa67b-189">**12 partitioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="fa67b-190">**1 replik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-191">1 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-192">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-193">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-194">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-195">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-196">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="fa67b-197">**2 repliker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-198">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-199">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-200">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-201">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-202">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-203">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="fa67b-204">**3 repliker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-205">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-206">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-207">9 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-208">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-209">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-210">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="fa67b-211">**4 repliker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-212">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-213">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-214">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-215">16 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-216">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-217">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="fa67b-218">**5 repliker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-219">5 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-220">10 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-221">15 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-222">20 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-223">30 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-224">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="fa67b-225">**6 repliker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-226">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-227">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-228">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-229">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-230">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-231">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="fa67b-232">**12 repliker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-233">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-234">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-235">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-236">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-237">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="fa67b-238">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="fa67b-239">SUs priser och kapacitet beskrivs i detalj på hello Azure-webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-240">Mer information finns i [prisinformation](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa67b-241">hello antal repliker och partitioner som delar upp jämnt i 12 (särskilt 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-242">Det beror på att Azure Search delar före varje index i 12 shards så att den kan spridas lika stora delar för alla partitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-243">Om din tjänst har tre partitioner och du skapar ett index, till exempel innehåller varje partition fyra delar av hello index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-244">Hur Azure Search delar ett index är en implementering detaljer, utgåvor ämne toochange i framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-245">Visserligen hello nummer 12 idag, bör du förväntar dig som number tooalways vara hello 12 framtida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="fa67b-246">Fakturering formeln för replik och partitionen resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="fa67b-247">hello formel för att beräkna hur många SUs används för särskilda kombinationer är hello produkt i repliker och partitioner, eller (R X P = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-248">Till exempel faktureras tre repliker multiplicerat med tre partitioner som nio SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="fa67b-249">Kostnaden per SU bestäms av hello nivån med en lägre per enhet fakturering hastighet för grundläggande än för Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="fa67b-250">Bedömer för varje nivå kan hittas på [prisinformation](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa67b-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
